1.第1章 ：女人，臣服我！

    头晕脑胀，浑身无力。

    江楼月费劲地睁开干涩的眼皮，忽然发现自己躺在一张陌生的榻上。

    昏暗的光线，烛影摇红。

    江楼月动了一下，却发现自己的四肢被禁锢住了，她微微抬起头，发现自己的双手双脚都被金色的华贵锁链给锁住了。

    只要一挣扎，就会发出“叮叮”的声音。

    怎么回事？锁链上还拴着铃铛？当她是狗吗？

    她是武温侯府的庶小姐，未婚夫是世子顾凌书，竟然有人胆敢把她以如此羞耻的姿势，强行锁在榻上？

    该死！

    “放开我！你们知道我是谁吗？我是顾凌书的未婚妻！”

    江楼月发出了愤怒的吼叫。

    然而，回应她的，却是一声冷笑，宛如来自地狱的深渊。

    江楼月感觉一道魔影笼罩下来，遮住了光线。

    她对上了一双宛如黑洞的眼睛，摄人心魄的冷。

    “皇上？你……”

    江楼月难以相信自己的眼睛，她竟然看到了整个大乾王朝最高贵冷傲的暴君！

    帝九宸居高临下地睇了江楼月一眼，就像是在看进贡的女奴一般，黑眸深邃似海，唇角微勾，充满了轻蔑。

    “皇上，为什么要抓我？我记得……”

    江楼月慌了，在这个整个大乾王朝都畏惧的男人面前，她再不敢嚣张。

    “我记得跟未婚夫来皇宫参加晚宴，然后世子让我给您敬酒，然后我……”

    然后她就意识模糊了，什么不记得了。

    再次睁开眼，就发现自己以如此羞耻的姿态，被绑缚在了帝九宸卧房内的龙榻上。

    “顾凌书把你卖给朕了。”

    帝九宸伸出一只修长白皙的大手来，死死地扣住了江楼月的下巴，宛如野兽的脚爪。

    “从现在开始，我就是你的王，你负责满足朕的一切需要。”

    “什么？”

    江楼月愣了，傻了，迷茫了。

    顾凌书竟然把她卖了？

    卖给整个大乾王朝最恐怖的男人……侍-寝？

    传闻帝九宸不是不近女色吗？登基至今，后宫连半个妃子都没有！

    “皇上，楼月跟世子青梅竹马，世子很爱我。他不会那样对我的，一定是哪里搞错了！”

    江楼月不敢相信自己的处境。

    “哦？顾凌书爱你？”

    帝九宸的脸色阴沉了下来，唇角勾起一抹邪气凛然的弧度，“他的确是爱你，亲手把你送到朕的怀里，就是为了换取一枚阴阳万寿丹，呵呵。”

    江楼月的脸彻底惨白。

    阴阳万寿丹？

    只要服下，就可以增加一甲子的寿命。武道修行者，梦寐以求之物。

    “此啦——”

    一声刺耳的裂帛声。

    江楼月感觉胸前一阵冰凉。

    时值冬日，空气冰冷，肌肤露在外面，让她禁不住地颤抖起来。

    烟蓝色的华服在帝九宸的手下，碎成齑粉。

    下一个瞬间，江楼月感觉一个高大健壮的身子，就这么强行覆盖在了自己的上方。

    她双目空洞，彻底失去了焦距。

    感到那只比死人还要冰冷的大手，在自己柔软的身子上疯狂的肆虐着。

    没有任何温柔，甚至带着惩罚性质的。

    “疼……”江楼月皱眉，贝齿轻咬着下唇。

    可是，覆盖在她身上的那个高冷男子，根本不理会她的任何感受，在她白皙的瓷肌之上，留下一道道残酷的红痕。

    “女人，臣服我！“

    他宛若暗夜的帝王，在她身上制造罪恶的快乐。

    “记住这种疼，只有朕能给你。”

    他如贪狼，如猛虎，孜孜不倦，疯狂攫取。

    江楼月面色微红。

    灵魂堕入地狱深渊，身体却诚实的欣喜着。

    背道而驰。

    ……

    被未婚夫出卖，承欢魔鬼的身下。

    她，彻底堕入了黑暗，不想再醒来。

    残花败柳的身子，不如死去……

    “血？”

    帝九宸宛如黑洞一般的眼睛被刺痛了，瞳孔狠狠地瑟缩了一下，停止了索-欢，伸出一只手来，用力掰开了江楼月不断流血的唇角。

    舌已断，血肉模糊。

    帝九宸的身子重重一震，惊声道：“这个女人竟然咬舌自尽了？”

    佳人已逝，了无气息。

    *****

    江楼月的身子重重一颤，宛如惊蛰一般，蓦然从软榻上弹跳起来。

    因为动作太猛，“嘭”得一声，撞到了床榻上。

    “疼——”

    江楼月赶忙伸出双手，护住头脑，眼泪都快要出来了。

    真是的，还流泪？

    江楼月意识到这一点之后，唇角勾起一抹冷笑。

    不过是狠狠地撞了一下头而已，比这还要痛苦十万倍的折磨，她都已经承受过了——

    帝九宸，那个凌辱了他的男人，险些给她做晕死过去了，然后，她义无反顾地咬舌自尽。

    等一等！

    咬舌自尽？

    她百分之一百的确定，自己是狠心的咬断了。

    那她不该死了吗？

    “这算什么？我没死吗！”

    江楼月大惊失色，又赶忙捂住了嘴巴。

    她……说出话了？

    舌头咬断了的人，还能说话？

    “我——”

    江楼月强迫自己镇定下来，伸出一只手来，探入檀口之内，小心翼翼地摸了一下。

    舌头还在！

    完好无损！

    难道是帝九宸那个鬼畜又把她救活了？不！

    江楼月急了，她已经是残花败柳，这个污名，担不起！

    “镜子？镜子在哪儿？我要去看看。”

    江楼月急了，从软榻上跳下来，双脚一崴，险些跌倒。

    “这床这么高？”

    江楼月扶着床檐，稳定好重心，这才发现，并不是床高了，而是她的腿短了。

    短了一大截！


2.第2章 ：重生回十二岁

    江楼月低下头，禁不住倒吸了一口凉气——

    不仅仅是双腿，甚至是双臂，都短了好大一截。

    怎么回事？

    不对劲！

    江楼月禁不住有些惊慌，转过头的时候，发现屋子的右边，有一张梨花檀香木桌子，桌角碎了一角，很是破旧。桌子上，一面铜镜，一尘不染，光亮可鉴。

    江楼月心下一动，焦急之余，快速冲到了铜镜边上。

    桌子很高，她踮起脚尖，在镜中看到了自己的倒影。

    那是一张绝美如妖、稚嫩如水的小脸。微微上挑的丹凤眼，自成风流，右眼角边上一颗朱红的美人痣，娇俏可人。

    美眸晶莹，琼鼻高挺，樱唇秀美，肌肤宛若九重妖雪月。

    ——好一个风华绝代的小美人。

    任何一个姑娘，若是拥有了这等姿颜，怕是要笑得合不拢嘴吧。可是，江楼月却是一副极端惊恐的表情。

    “我……怎么变小了？！”

    江楼月心下骇然，她十四岁跟顾凌书订婚，二十岁被未婚夫利用，当做交易的筹码，送到了帝九宸的榻上。

    而如今的自己，看上去也就是十二三岁的模样！

    从容貌到身体，无一不昭示着一个可怕的事实——她从一个成熟的女人退化成了一个豆蔻少女。

    天底下竟然有这等匪夷所思的事情？

    逆生长，真的存在吗？

    江楼月呆立在铜镜面前，一动不动，久久无法言语。

    也不知道过了多久，只听到“咯吱”一声响，闺房的门开了，一个跟江楼月差不多年纪的小丫头手里捧着一个铜盆，迈入房间。

    “七小姐，您今儿这么早就醒了啊。”

    江楼月听到了动静，身子一僵，蓦然转过头来，诧声道：“柳絮？”

    柳絮是她的贴身丫鬟，当初一直照顾她，可惜，后来被害死了。

    看到已死之人，再次出现在眼前，盈盈浅笑，江楼月忽然就有了一种想哭的冲动。

    会不会是幻影？

    江楼月上前几步，伸出一只素手，颤巍巍地抚上了柳絮的侧脸。

    不是假的，触手温暖，肌肤滑腻。

    “七小姐？”柳絮愣了，瞪大了杏核眼，难以置信地看着江楼月，道，“您怎么了？”

    小姐怎么会用这种关心的眼神看着自己？

    她不是向来最看不起下人，总是嫌弃自己笨手笨脚的吗？

    “太好了——”江楼月的声音有些哽，她张开双臂，有些激动的把柳絮给拥入怀里，哑声道，“是真的，是真的！你还活着，真是太好了！”

    连柳絮看上去都是十二三岁的模样，情况就有些诡异了。

    “柳絮，现在是大乾历哪一年？”江楼月收拾好情绪，问出了心中的疑问。

    “啊？”柳絮被江楼月这样拥着，有些受宠若惊，喃喃道，“现在是……大乾历八百一十四年。”

    “什么？”

    江楼月顿时变色，松开怀抱，两只紧抓着柳絮的肩膀，目光灼灼地盯着她，质问道，“不是大乾历八百二十六年吗！”

    “不是啊，七小姐你记错了。”柳絮摇了摇头，一脸笃定之色，道，“现在是大乾历八百一十四年，绝对没错！”

    江楼月凌乱了。

    这是什么意思？

    她本以为自己死了，醒来之后，却发现身体变小，时间倒退回十二年之前？

    “我……是十二岁吗？”江楼月低下头，看着自己的手心，掌纹脉络曲折蜿蜒。

    “当然了！”柳絮肯定的点了点头，甜笑道，“奴婢也是十二岁，跟七小姐您同龄。”

    江楼月的眼前一片黑暗。

    她伸出一只手来，捂住了有些晕眩的额头，呼吸有些不稳。

    竟然真的回到十二年之前了。

    不行，她需要好好静一静，狠狠地消化这个匪夷所思的事实。

    “对了，今天是武温侯府里有剑诗宴呢，听说侯爷宴请众多名流，可热闹了，七夫人早早的就梳洗打扮停当去了。”

    柳絮的声音里划过一丝浅浅的期待，道：“七夫人一月都难见到侯爷一次，这可是个大好机会。”

    在大乾王朝，官至侯爵，可娶一发妻，二平妻，四小妾。

    按着军功等级，大乾王朝的等级划分为亲王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、勋爵。所以，江楼月的家里在京都，算不上大权贵，但也还不错了。

    江楼月的母亲名叫音希，出生青-楼，无姓氏，乃是武温侯江离娶的第四位小妾。

    妾的地位，是非常低下的，也就比下人要稍稍好上一些。王公贵族之间，甚至常常为了一些特殊目的，而互赠小妾。

    想到这里，江楼月的脸色黑了下来，美眸里划过冷意。

    重生之前，她作为顾凌书的未婚妻，就被丈夫亲手在转送给别的男人，一方面原因是出身卑微。

    既然重活一世，她江楼月发誓，再也不让娘再做小妾！该避的避，该闪的闪，韬光养晦。

    “等一下，柳絮，你刚才说我娘她去了哪儿？”

    “等一下，柳絮，你刚才说我娘她去了哪儿？”

    江楼月脑中一道精光闪过，心中警钟拉响。

    “去了牡丹园，参加剑诗宴，据说有十位侯爷、伯爵、子爵都来参加宴会了呢。”柳絮的脸上划过甜笑，接着道，“七夫人可是有名的才女，如若能在剑诗宴上一展才华，定然能够再次得到侯爷的宠爱……”

    “不行！”

    江楼月一声厉吼，面色森冷，打断了柳絮的话。

    “七小姐息怒。”

    柳絮愣了，脖子一缩，咬了咬唇，低下头道，“是奴婢说错什么话了吗？”

    “娘不可以去剑诗宴，绝对不能！”江楼月深深的吸了一口气，脑子里不由自主地就浮现出前世的事情。

    江楼月的娘亲乃是青-楼花魁，更是当时名动京都的第一才女，在嫁给父亲武温侯之前，一直都是青白之身。

    可青-楼出身的女子，纵然摆脱了“贱籍”，一辈子也抬不起头来。

    前世的时候，娘亲就是因为在这场剑诗宴上，当着京都众多权贵的面儿，弹着古琴，跟父亲江离吟诗作对，结果被发妻当场训斥，指其“品行有失，吟诵艳诗，靡靡之音，青-楼习性不改，丢武温侯的脸”。


3.第3章 ：剑诗宴

    被当场训斥倒是小事，更为重要的是，事后，正妻陆氏竟然私下里把母亲给绑到了偏僻的柴房里。

    正妻陆氏善妒，用刀子割掉了母亲的舌头，让她毕生不能言，更挑断了母亲的右手筋。

    前世的时候，母亲遭此重创之后，整日以泪洗面，郁郁而终，致死都没能见到武温侯最后一面。

    江楼月倒吸了一口凉气，拔腿就跑，冲出了房门。

    “哎？七小姐，您去哪儿啊？您还没有梳洗打扮呢，怎么能这么就出门呢？”

    丫鬟柳絮在放下了盛着热水的铜盆，一脸焦急之色地追了出去。

    梳洗打扮？

    江楼月一边急速向着举行剑诗宴的牡丹阁快速跑去，一边在心里暗暗冷笑。

    她哪里还有什么功夫梳洗打扮？！

    此刻江楼月的心里只有一个念头，无论怎么样都好，一定要阻止母亲。

    江楼月穿过亭台楼榭，跑了整整一刻钟，才到达了正在举办剑诗宴的牡丹园。

    “大胆！”

    一道威严的女声在牡丹园内响起，声音充满了浓浓的敌意，正是那正妻陆氏。

    “君遗一物，名作相思，此物为疾，患不可医。伊可怜否，赐我不离。”正妻陆氏一身珠光宝气的紫红色华服，神色桀骜，“音希，你身为武温侯的小妾，竟然胆敢在剑诗宴上做此下作的诗词，当众宣淫，向侯爷索爱，简直是无耻之极！”

    此言一出，众皆静默。

    就是那十来个前来剑诗宴上的侯爵、公爵、子爵，也没有一个人敢违逆陆氏的。

    原因无它，这武温侯府的正妻陆琳琅，乃是陆亲王的嫡亲妹妹，身份比在座的任何一个人都要显赫的多。

    江楼月一身白衣，怔愣着，站在一株牡丹后面，瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

    终究……还是没来得及。

    她脸色苍白，亲眼看着音希啜泣连连，跪到了冰冷的地面上，对着陆氏不断地磕头认错。

    “妾身知错了，大夫人，妾身以后再也不敢了。”

    母亲乃是绝代佳人，十五岁名动京都，十六岁离开青-楼嫁给父亲，现在也不过二十八岁的年纪，看上去跟二十岁差不多，保养的非常之好。

    陆氏一声冷哼，无动于衷，神态刻薄，看向武温侯，装腔作势道：“侯爷，您看，该怎么处理？”

    武温侯的脸色白了白，看着地上跪着的小妾哭的梨花带雨，强压下内心的不忍，一声轻叹，道：“夫人看怎么处理合适就怎么处理吧，你是正妻。”

    音希蓦然抬起头，美眸里充满了乞求，道：”侯爷，求求你，不要——“

    陆氏的歹毒，是出了名的。

    武温侯微微侧过头，不敢对视音希的眼睛，又是一声叹息，伸出一只手来，挥了挥。

    音希的眼睛里划过绝望。

    几个仆人过来，拖着母亲的胳膊，强行把她给拖了下去。

    正妻陆氏对着众多侯爵、公爵、子爵福了福身子，道：“一切都是因为妾身管教不力，惊扰了几位大人，剑诗宴还有很多有趣的节目，还请几位大人不要扫兴才好。”

    那些个王公贵族，都是满脸堆笑，对着陆氏附和了几句。

    陆氏的眼角划过得意之色，就离开了剑诗宴，向着小妾音希的被拖走的方向而去。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    要去西园偏殿的柴房了！

    她掉转过头，把腿就跑，直奔目的地。

    江楼月咬紧牙关，握紧了小拳头，指甲掐进肉中也不自知，神色十分的严肃。

    一定要赶上！

    既然不能阻止母亲当众吟诗，更加没有能力以庶女的卑微身份出面给母亲辩护，那就只能敢去西园柴房，阻止陆氏的恶行。

    时值深秋，凉风萧瑟。

    江楼月的身上穿着的，依然是那件白色的睡袍，冷风灌入袍子里，冻的她的身体都麻木了。

    一路上，武温侯府的众家丁丫鬟婆子们，看到江楼月奔跑的身影，无一不窃窃私语，指其仪容不端，给侯府丢人。

    可江楼月压根没有功夫去管这些，前世的时候，她或许很在意别人怎么议论她，可是这一世，她绝对不会在意那些无意义的东西。

    嘴长在别人身上，你爱怎么说就怎么说，她江楼月只需要做自己就好。

    终于，到达了西园。

    江楼月扶着满月形的石门，一只手按在胸口上，呼吸有些喘。

    好辛苦，不行，这具身体太差了。

    看来，以后一定要多加调理，勤加练武才行。

    江楼月定了定神，调整好呼吸，弯着身子，猫入了西园之内，从后门摸入了柴房。

    而此刻，音希正坐在冰冷的地面上，身体上用麻绳捆缚着，半分动弹不得。

    柴房的正门，有陆氏的人把守着。

    江楼月之所以知道柴房的那个隐蔽的小后门，也是因为前世的时候，大约在十六岁左右，有一次触怒了陆氏，被关了进来，那个时候，丫鬟柳絮就是从那个小后门钻进来偷偷给她送吃的。

    “娘——”

    江楼月压低了声音，从桌子底下，猫着腰爬到了母亲的后面。

    音希微愣，转过头来，看到藏在身后桌子底下的江楼月的时候，难以置信地瞪大了美眸，脸上划过惊恐的神色，嘴巴里发出“呜呜”的声音。

    “嘘——”江楼月赶忙伸出一只手来，放在了唇边，做出了噤声的姿势，尽可能的压低声音，道，“娘，你别发出声音啊，我是来救你的。”

    说着，江楼月从袖子里掏出一把柴刀，这是她刚才从柴房后门处的柴堆里顺手摸来的。

    这柴刀很钝，刀锋上已经有了斑斑驳驳的锈迹。

    可纵然如此，江楼月还是坚持着用力地碾磨，到底是把绑缚着母亲的粗麻绳给割断了五分之四。

    还差一点点，江楼月在心里默念着。

    “那贱-人关在里面吗？”

    就在这个时候，一个极为威严的三十五六岁的女人的声音，从柴房门外传了过来。

    江楼月赶忙把柴刀收起来，钻回了桌子底下，用柴堆挡住身体。她心里清楚，是正妻陆氏来了。


4.第4章 ：武技

    “嘭——”得一声，柴房门被推开。

    正妻陆氏，一袭紫兰色的织锦长裙曳地，裙裾上绣着大朵的紫色牡丹，乌黑的秀发绾成簪花高髻，看上去雍容华贵，光华耀眼。

    反观被反绑在地上的七夫人音希，一袭粉色水仙散花绿叶裙，顿时显得小家子气了。

    这就是正妻和妾室的区别。

    正妻可以穿大红，小妾只允许穿粉红。

    正妻可以堂而皇之地跟夫君谈笑，小妾吟一句情诗就是当众宣淫。

    “贱-人，你可知错？”

    陆氏神色桀骜，长袍摇地，广袖一甩，不怒自威。

    音希面露惧色，低下头来，声音怯弱：“妹妹知错，还请姐姐责罚。”

    江楼月躲在桌子底下的柴堆后面，面色紧绷，一双小拳头握得死紧。

    看着娘亲，她仿佛看到了前世的自己。

    “来人啊，把这个贱婢的舌头给我割了。”陆氏红唇边上溢出一个得意的弧度，那语气，就好像在谈论天气一般，“没了舌头，看你还怎么吟艳诗，蛊惑侯爷。”

    音希蓦然抬起头来，星眸之中充满恐惧。

    紧接着，两个粗使的婆子就上来了，按着音希的肩膀，扯掉了她嘴里的布，扣住了她的下巴，尖锐的刀锋亮了出来。

    陆氏唇角上扬，颇为惬意的欣赏着这一幕，淡淡道：“哦，对了，这个贱婢还弹的一手好琴，把她的右手筋也给挑了吧。”

    “是，大夫人！”右边那个粗实的婆子，一脸横肉，体型魁梧，满目凶光。

    音希被迫伸出舌头来，下颌骨几乎快被掰裂了，

    因为痛苦，音希的眼角，有泪滴不断地滑落。

    江楼月见状，握紧了手里的柴刀，咬紧嘴唇，告诉自己：不能再等了。

    前世的时候，她二十四岁，是铸体期三重，修炼了一门武技；现在的身体，是十二岁，铸体期一重。

    就算底蕴不在了，但是武技的招式，她还是记得的。

    武技分为天地玄黄四阶，每一阶又分为十品。

    江楼月前世所修炼的，是黄阶三品的武技，叫做伏虎鹤唳拳。

    受到铸体一层的限制，伏虎鹤戾拳使出来，效果就要大打折扣了。

    可是纵然如此，也足以应付眼前这两个粗使的婆子了。

    江楼月身入捷豹，从桌子底下的柴堆里一蹿而出，如降龙伏虎，风声鹤唳，瞬间就把右边那个拿着刀子的粗使婆子给按趴下了，一脚踩在那个粗使婆子的右手上，用力一碾。

    “啊啊啊——”

    手腕骨断裂，粗使的婆子发出了惨叫，再也拿不住刀子。

    江楼月眸光一凌，手上的柴刀向着另一个粗使婆子抛了过去，擦着对方的头顶，直接把对方的发髻给削掉了。

    另一个粗使的婆子吓得一屁股跌坐在地上，披头散发，瑟瑟发抖。

    陆氏大惊失色，难以置信地看着忽然蹿出来的身穿白衣的江楼月，还以为是白天看到女鬼了！

    “你——混账！”

    陆氏深深的吸了一口气，强迫自己定下神来。

    这个臭丫头是什么时候进来的？

    还有，她不是凝气期一层吗，怎么可能瞬间就把刘嬷嬷和张嬷嬷给压制住的？这太诡异了。

    陆氏看向江楼月，仔细地盯了两眼，心里越发的疑惑了，没错啊，就是凝气期一层。

    那么，也就只有一种可能，那就是武技。

    “江楼月，你刚才使的是什么招数？”

    陆氏冷声责难，“你作为小妾生的庶女，是没有资格练习武温侯府的武技的！”

    江楼月面不改色，抬起头来，眸光淡淡的，迎上陆氏的责问，道：”我并没有练习武温侯府的武技。”

    大乾王朝，以武为尊。

    但是，武力资源，却掌握在皇宫贵族极少数的人手里。

    平民没有资格练武，就算是侯爵这样的贵族，家里的庶子庶女，也只允许铸体，不允许持有家族的武技。

    武温侯府，就是如此。

    以江楼月这样的身份，如果练习或者持有了侯府传承的武技，那是足以杀头的！

    江楼月所会的这一样武技，伏虎鹤唳拳，也是前世的时候，嫁给顾凌书世子之前，世子怜悯于她，赐给她修习防身用的。

    陆氏皱眉，一口咬定道：“可你刚才使用的，根本就是武技！”

    江楼月直勾勾地盯着陆氏，神色极为宁静，道：“大夫人，侯府的规定是，不允许庶子庶女和下人持有本门武技，楼月所持有的，并不是侯府的武技，并不算犯忌。”

    陆氏哑然，不知道该怎么辩驳。

    她心里疑惑着：江楼月这个小丫头，不是一直跟她娘一样，长得一张好脸蛋，但是唯唯诺诺的，没骨气的很，今天是吃错药了吗，竟然敢跟自己叫板？

    “大夫人，小女顽劣，冒犯了您，还请您放过她，妾身愿意一人承担所有罪责！”

    音希一只手紧抓着江楼月的胳膊，另一边不住地给陆氏磕头求饶。

    “妾身愿意把自己的舌头和手筋奉献出来，此生再不说话永不弹琴。”

    话说到最后，音希已经泣不成声了。

    江楼月颇为震动。

    她转过头，十分诧异的看着自己的娘亲。

    前世的时候，自有记忆起，母亲总是在暗自啜泣，一直到她死，都很少管自己。

    原来，在母亲的心里，自己竟然是这般的重要。

    江楼月的心里顿时升起一股豪气，全身的血液都禁不住地沸腾起来了。

    “好啊，这可是你自己说的。”陆氏见音希服软，唇角勾起一抹诡残忍的弧度，“这可不是本夫人逼你的，时候可别到侯爷面前哭哭啼啼地诉苦。”

    府邸里的小妾，没有一个能脱离她的手掌心！

    “是……”音希的声音有些颤抖，“是妾身自己愿意的，多谢夫人恩赐。”

    江楼月皱眉，向前一步，挡在了母亲的身前。

    “大夫人，如果父母犯错，子女可代父母受过，武温侯府的规矩中，有这么一条吧。”

    她已经下定决心。

    既然重活一世，无论如何，都不能再重复前世的悲剧，母亲的命，她是从阎王手里夺定了！


5.第5章 ：代母受刑

    正妻陆氏微愕，唇角残忍的弧度一转，化为讥讽，道：“你不过十二岁，要代母受刑？”

    “楼月，别！”音希难以置信地瞪大了美眸，面露惊色，看向自己的女儿。

    江楼月没有看母亲，而是直勾勾地盯着陆氏，目光灼灼，道：“不错，楼月愿意代母受刑！”

    陆氏笑了，嘲笑。

    “如果你愿意代母受刑的话，就用你的脸来换吧。”

    江楼月微微皱眉。

    脸？

    什么意思？

    陆氏的指甲很长，包养的很好，外面套着皇宫里的妃子才允许戴的景泰蓝指甲套。

    陆氏向着凌珞迈出一步，把长指甲放在江楼月白皙柔嫩的面颊上，轻轻滑过。

    冰凉且锋利的触感，让江楼月的心里划过寒意。

    “才十二岁，就长成这样，真是让本夫人一个女人看了，都禁不住心旌摇荡啊。”陆氏的语气有些阴阳怪气，轻轻地摇了摇头。

    “七丫头，你最有价值的，就是你这张脸了。而你娘，最有价值的是她的才学和琴技。你若是想要带母受过，不如就用你的颜来换你娘的舌头和手筋吧。”

    江楼月面不改色，甚至连眼皮都没有眨一下，美眸晶莹，唇角微扬，云淡风轻。

    “大娘如果想要，尽管拿去就是。”

    她的声音很平静，宛若初雪，澄澈且宁静。

    陆氏愣了，尖锐的指甲掐在江楼月的瓷肌之上，动作犹疑了。

    这丫头是怎么了？

    怎么不害怕？

    十二岁的豆蔻少女，不是应该最珍视自己的容颜吗？

    江楼月定定地看着陆氏，像是看懂了她眼睛里的疑惑，道，“楼月是庶女，一无地位，二母身份低微，此生不可能有作为，留着这张脸，只会带来灾难。大娘今日之举，还真是成全了楼月。”

    容颜再美又有何用？

    前世血的教训，至今让她颤抖。

    上辈子，她倾慕于顾世子，顾世子喜欢她的脸。

    可后来呢？

    同样爱慕顾凌书的大姐江子心，三番四次欲害她，弄死了她的丫鬟柳絮。

    未婚夫顾凌书更是绝，直接把她送到了暴君的床-上，作为交易讨好的筹码。

    “好，你这丫头还算识相，本夫人就成全你。”

    说着，陆氏的眸子里划过残忍之色，尖锐的指甲划入了江楼月绝美精致的小脸上。

    一道惊心动魄的血痕，从内眼角，一路滑到了后耳根，三寸来长！

    “不——”

    音希发出了撕心裂肺的吼声，“大夫人，您怎么能这么狠？！”

    江楼月甚至连眼皮都没有眨一下，唇角勾着温柔的浅笑，看向音希，道：“娘，我没事，一点都不疼。”

    这点痛算什么？

    她江楼月被暴君压在身下凌辱，咬舌自尽而死的那种痛苦，才是真正的锥心噬骨！

    而后，江楼月转向陆氏的方向，恭敬地福了福身子，道：“多谢大夫人恩典，楼月不胜感激。”

    “哈哈哈哈——”

    看到江楼月容颜尽毁，看到音希崩溃哭泣的模样，陆氏别提有多高兴了，仰天狂笑。

    “走！”

    陆氏解气了，畅快了，广袖一浮，紫红色的影子一闪，转身离开了柴房。

    跟在陆氏身后的家丁婆子们，也纷纷低着头跟着离开了。

    “楼月，楼月！”

    音希宛若疯了一般，满脸都是悔恨的泪痕，从地上爬起来，紧紧地抱住了自己的女儿，语无伦次道，“对不起，对不起，是娘对不起你，是娘毁了你，是娘……”

    “是娘救赎了我。”

    江楼月打断了音希的话，轻轻地拍了拍母亲的后背，就像是在哄一个惊慌失措的孩子。

    音希的啜泣逐渐淡了，情绪趋于平稳。

    她不明白，楼月的“救赎”到底是什么意思，也没有去问。

    她唯一明白的一点是，女儿跟以前不一样了。

    娘俩儿搀扶着，回到了琴阁。

    琴阁位于侯爷府的西北角，偏僻且荒凉，地方也不大，终日无人问津。

    这就是小妾的待遇。

    回到屋里之后，音希帮女儿处理伤口，上了金疮药，绑上了白色的绷带。

    包扎完毕之后，音希转身就入了内室。

    江楼月还有些诧异，过了一会儿，就看到母亲在院子里搭了个火盆，然后把珍藏的所有诗集，都扔到了火堆里。

    “娘，你干嘛？”

    江楼月起身，冲到了院子里，看着母亲怪异的行为。

    “烧了！全部烧了！”

    音希满脸决绝之色，眼睁睁地看着大火把自己昔日最珍爱的东西焚成灰烬，唇角勾着苍白的微笑，道，“如果没有这些东西，我的楼月今日也不会遭此劫难。”

    江楼月愣住了，一股暖流涌入心间。

    “娘，你其实大可不必……”

    话还没有说完，音希又转身冲入了屋子里，不一会儿，把她挚爱的那一把木琴给抱了过来，嘴里喃喃着，“砸了，都砸了，这些都是祸害，都是祸害！”

    仿佛是泄愤一般，音希拿着曾经最挚爱的木琴，用力地砸在了石柱上。

    “哐——”的一声巨响。

    然而，令人惊讶的是，那把木琴，竟然没有被砸断，安然无恙地躺在音希的手里。

    “还……还真是结实啊。”音希的唇角勾起一抹惨笑，“呵呵。”

    江楼月看着娘亲如此歇斯底里的行为，并没有上前去阻止。

    她知道，母亲的情绪几近崩溃，内心坚持多年的信仰轰塌了，急需一个发泄口。

    “既然砸不断，那就烧了吧。”

    说完，音希毫不留情地就把手里的木琴，扔到了火盆子里面，火舌迅速涌起，把看上去很是有些年份的木琴给吞噬了。

    江楼月一声轻叹。

    也罢，由着母亲去吧。

    后来，母亲哭累了，也烧累了，就回到房间休息去了。

    时至黄昏，夕阳西下，霞光漫天。

    江楼月坐在荒凉寂静的门槛儿上，双手抱着膝盖，唇角勾着如释负重的微笑。

    “从今天开始，就是新生。”她这样告诉自己。

    就这样坐着，也不知道过了多久，天色渐黑，秋虫暗鸣，星子漫天。

    火盆里的书籍都烧成了灰烬，只余下明灭不定的小火星。

    忽然之间，江楼月的视线被火盆里一片金色的光芒所吸引住了。

    “那是什么？”

    江楼月心下惊奇，站起了身子，向着火盆走去，用树枝挑开了灰烬，发现了金色的琴弦。


6.第6章 ：魔琴

    怎么会有金色的琴弦？

    江楼月的好奇心，被彻底的勾了起来。

    她蹲下身来，这才看清楚，在火盆里面躺着的，是一把金色的古琴，琴底是木制的，琴弦是亮金色的，在火星之中，散发着静谧且神秘的光泽。

    “怪了，这把琴是哪里来的？”

    江楼月心中腹诽不已，取来一盆水，泼入火盆之中，彻底灭了残留的火星子，也顺带冲掉了金色古琴表面上的灰黑。

    整个琴身出现在视线里。

    “好熟悉，这大小和轮廓，倒是跟我娘又砸又烧的那把木琴，有九成的相似。”

    江楼月把冲洗干净的金色古琴从已经熄灭的火盆里捞出来，还稍稍有些烫手。

    “不会恰恰就是我娘的那把琴吧？“

    大乾王朝的古琴，都是用整颗的桐木、梓木、楠木，从中心对剖为二，并分别刳空，再加底板构成。

    而江楼月手里的这把，乃是用从没有见过的材料做成的，浑然一体，入火不焚，无坚不摧。

    她仔细检查了一下，发现这金色的古琴框板侧边，仍然有一些未被燃烧干净的桐木附着在表面。

    江楼月微愕，把附着的桐木片剥了下来，放在手中，仔细端详。

    “凤栖桐木，我娘那把琴的主要制作材料。”

    忽而，江楼月脑中灵光一现。

    “难道？”

    她恍然大悟道：“我明白了，这把金色古琴，是藏在我娘那把木琴里面的，只有表面上凤栖桐木的材料，如今被火烧了，就露出了里面的材质来。”

    想不到琴中竟然另有乾坤。

    江楼月的唇角禁不住勾起一抹浅笑，她转身，抱着那把十分漂亮的金色古琴，想要进屋告诉娘亲这个趣事儿。

    “嘶——”

    这金色的琴弦也不知是什么材料，异常锋利，江楼月的手擦到上面，不小心割伤了。

    指尖被划伤，伤口还颇深，血珠连接成线，滴落到金色的琴弦上。

    江楼月惊异地发现，血珠竟然直接氤氲渗入了金色的古琴里面，吸收的一干二净。

    这琴太古怪了。

    娘亲用这琴至少十几年了，也从来没有发现琴中还有琴的秘密。

    这个事情，得跟母亲汇报一下。

    “娘亲，出怪事儿了，你的琴表面的凤栖桐木被烧掉了，里面是一架金色的古琴！”

    江楼月对着母亲的房间，喊了一声。

    一般这个时辰，还没到娘亲的睡觉时辰，她应该是醒着的。

    “没烧掉？怎么可能？”

    音希听到江楼月的呼喊声，赶忙从卧房里赶了出来，走到院子里来。

    音希在江楼月的面前站定，用一种怀疑的眼光看着她，好看的眉头微蹙，道：“楼月，你不会是在戏耍娘吧，哪里有什么金色的琴？”

    “有啊，就在我手里抱……”

    江楼月低下头的时候，脸色僵硬了，难以置信地瞪大了眼睛，“琴呢？！”

    她的怀里，空空如也。

    那么大一张琴，竟然凭空消失了。

    音希一声轻叹，唇角勾着一抹苍白的浅笑，美眸里却闪着淡淡的宠溺，她伸出一只素手，轻轻地抚了抚江楼月毛茸茸的小脑袋，道：“楼月，你十二岁了，比不得大房二房的千金公子，该学着长大了。”

    江楼月无语，心中仿佛有一万头马踩着泥浆呼啸而过。

    她的心理年纪已经有二十四岁了好吗，经历了一世痛苦的淬炼，断然不可能跟娘亲开这种无聊的玩笑的。

    “娘亲今日真有些累了，回去睡了。”音希的唇角一直勾着温柔的浅笑，目光在碰触到江楼月脸上斜绑着的染血绷带的时候，痛苦的情绪一闪而逝，“你受了伤，也早点回房吧，深秋了，夜里寒。”

    “……嗯。”江楼月的心顿时被母亲的温柔给融化了，乖巧地点了点头，就跟着进了房间。

    琴阁不大，一共只有两间卧房，一间客厅，还有一个小厨房，一间储藏室。

    江楼月按着音希的话，回到了自己的房间。

    她仰躺在柔软的床榻上，困意全无，心里不断地琢磨着，那金色的古琴，怎的忽然就没了呢？

    “难道是魔障了？”

    江楼月暗自嘀咕着，伸出一只胳膊，放在了额头上，眼睛被摇曳的烛光晃的有些晕，索性就挡住。

    眼睛和玉臂只有半寸之隔。

    忽然间，她发现一块指甲盖大小的金色古琴印记，正躺在右边的小臂之上。

    “！！！”

    江楼月猛地打了一个激灵，从软榻上一跃而起。

    “这，这，这——”

    她瞪大了眼睛，看着右臂上的那一枚金色的古琴印记，眼角和唇角抑制不住地抽-搐着。

    “不会是我想的那样吧……那琴真是魔障了，竟然跑到我身体里去了！”

    一想到这里，江楼月就浑身不自在，那金色的古琴估摸着有她半身高吧，钻到她身体里面，会不会把她的五脏六腑都给搅坏啊？

    江楼月僵硬了，额头上的冷汗大滴大滴的往下掉。

    她可不想死啊，她可是刚刚重生啊，她还想活得漂漂亮亮的，让前院的大娘二娘三娘都睁大狗眼好好看看呢！

    就在江楼月极度紧张的时候，一道极为耀眼的金色光芒，从她右臂上的古琴印记迸射出来，刺入了她的眉心处。

    “唔——”

    江楼月赶忙闭上眼睛，唯恐被这道炽盛的金芒给刺瞎了。

    过了好半天，金芒才散去。

    江楼月缓缓地睁开眼睛，才发现自己竟然置身一片漂浮于天际的奇怪岛屿上。

    “这……是哪里？”

    她不是在自己的房间里吗？

    怎么一转眼就在这一座锥子形的巨大天空浮岛上了，空气之中氤氲着仙气，五彩斑斓的霞光蒸腾着。

    天空浮岛的正中央，还有一座美轮美奂的仙殿，仙殿的形状很特殊，远观像是一张古琴，不断有仙音飘荡而出。

    “这该不会是那把金色古琴的内空间吧？”江楼月瞪大了眼睛，唇角勾着浅笑，就像是发现了新大陆一般，”好神奇，或许，我应该叫它魔琴，简直是魔力无边。”

    怀着满满的好奇心，江楼月向着天空浮岛中央那一座仙音渺邈的大殿走去。


7.第7章 ：灵魂结晶

    仙音阵阵，琴音邈渺。

    一圈圈金色的涟漪，从眼前这一座大殿之中飘散出来，令人沉醉。

    江楼月这辈子从来没有听过这么美妙的琴音。

    大殿之上，忽然飘荡出来诸多虚幻的人影，每一个都是似仙如神的俊男美女，三五成群，仿若是一个门派。

    可是，下一个瞬间，恐怖的事情发生了。

    大日风灾，疯狂肆虐，涅槃之火，汹涌万丈，瞬间把整个繁荣的琴音大殿给淹没了，惨绝人寰的叫声响彻虚空，人影幻灭。

    一整个门派，在顷刻间覆灭。

    只余一座空殿，斑驳着记忆。

    江楼月愕然，她恍然大悟，这是这把魔琴本身的记忆碎片，流转到了自己的脑海里。

    她的脚步停滞了一下，最终还是迈出，跨入了荒凉的主殿之中。

    没有一个人。

    空荡荡的令人心悸。

    然而，主殿的顶上，垂下来一道道晶莹剔透的灵魂结晶，是一整个门派逝去的门人，所留下的传承记忆。

    江楼月忘记了呼吸。

    太美了。

    她从来不知道，人死后，灵魂的一部分，竟然还能幻化成这般模样。

    几万个灵魂结晶碎片，有大有小，错落有致，散发着忧伤的静谧光泽。

    江楼月禁不住伸出一只手来，想要去触碰这些灵魂结晶。尽管隔着一定的距离，她依然能够从这些灵魂结晶之上，感受到来自洪荒神域的恐怖力量，并不是她这种铸体一重的修炼者，所能够睥睨的。

    江楼月犹豫了一下，最终挑了最小最袖珍的一小块灵魂结晶，大概只有指甲盖的大小，触摸了上去。

    几乎是瞬间的，那灵魂结晶就钻入了她的指尖，融入了她的血肉中。

    江楼月的身子重重一震，感觉到了一股疯狂的侵蚀。

    这一小块灵魂结晶，似乎是想要夺舍自己，侵占自己的身体！

    撕心裂肺的痛苦传来，江楼月满头大汗，身子渐渐地蹲了下来，蜷缩成一团，一张脸几乎皱巴成了包子。

    “不……”

    江楼月的眸子里蓦然间爆射出极为精锐的光芒，厉呵道，“一个无主残魂，也想妄图侵占我，做梦！”

    她运转起常人难以想象的意志力，强行压制住那一小片灵魂结晶的侵蚀。

    一个时辰之后，江楼月汗如雨下，浑身脱力，喘着粗气，仰躺在柔软的草地上，唇角却勾着胜利的微笑。

    她成功了。

    灵魂结晶夺舍失败，反而被自己融合掉了。

    此刻，江楼月的脑海里浮现出来的，是数不清的符文、法阵、铭术，但是大部分都是破碎的，只有三四样看上去较为基础的的，是绝对完整的传承。

    从江楼月所接受的这些信息里，她稍作梳理，总结出来几点。

    第一，这个门派乃是仙界一个非常厉害的门派，一夕之间覆灭，门内所有的弟子都死了，灵魂结晶和传承都融入这魔琴之内，意外掉落入了人间。

    第二，这个门派，最为擅长的乃是铭术和琴术。

    在大乾王朝，最为珍贵的并不是什么炼药师，而是比炼药师更为稀有的铭术师。

    铭术师的一张符，贴在宝器上，可以数十倍数百倍甚至数千倍的加成宝器的攻击属性。

    铭术师的一张卡，可以运用于生活之中的各个方面，提供能量，供暖、供冷，营造幻象。

    铭术师修炼到一定的境界，足可以点石成金，化腐朽为神奇。

    这个世界，没有什么比铭术师更富有，更没有什么比铭术师更尊贵！

    江楼月能明显的感觉到，在她的脑海里浮现出来的这个门派的仙界铭术传承，要比大乾王朝至少领先了至少几万年！

    “整个大乾王朝，也没有几位铭术师吧。”

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑，道，“我若成为一名铭术师，那母亲再也不必受人欺压，那个嚣张跋扈的陆氏他日也定当匍匐在我母女二人的脚下。”

    江楼月心情大好，休息的差不多了，身体里那股极为疲倦的感觉也消散殆尽。

    她站起身来，拍了拍身上的草屑，抬起头来，仰望着大殿之内数以万计的灵魂结晶，仿佛是在看着什么惊世的瑰宝一般。

    “大难不死必有后福，这就是我的福吧。”

    已经得到了好处，江楼月也不贪多，单单是这最小的一块灵魂结晶，险些都要了她的命。

    “该回去了。”

    江楼月深深的吸了一口气，缓缓地闭上了眼睛，思想超脱出魔琴之外。

    再次睁眼的时候，江楼月发现自己依然还在自己卧房里的软榻之上。

    她低下头，撩开袖子，发现那枚金色的魔琴标志，依然静静地躺在那里。

    “这一次，获得了基本的铭符制作方法，但是铭符的制作成本太大，每一样材料都是天价，哎。”

    江楼月高兴之余，也不禁忧心忡忡起来。

    她思索了半晌，仔细地梳理脑海之中关于仙界铭术的知识，决定从最最容易最最低等的制暖符和能量卡开始。

    “这两种东西，所需要的材料，并不算太贵，还算勉强能够支付得起，可以一试。”

    她作武温侯府七小姐的这十二年里，每个月都能得到一两金子的俸禄，存下来的也有一百两金子了。

    虽然跟穷苦人家相比，还不少的样子，但是江楼月心里清楚，正妻陆氏的女儿江子心，每个月都可以得到两百两金子的俸禄，是她数七八年积蓄的翻倍。

    “就这么定了吧，明天早上起来，去集市上的六散阁里看看，淘一淘货。”

    江楼月下定决心，然后拉开被子，准备睡觉。

    她闭上了眼睛，可没一会儿，就感觉到脸上的伤口处非常的痒。

    “怎么回事？”

    江楼月被那股痒感搅得心浮气躁，蓦然起身，下榻走到了桌子边上，拿起铜镜，照了照，喃喃道，“该不会是伤口化脓了吧？”

    她皱着眉，悄悄地解开了缠绕在脸上的染血绷带。

    从眼角一直蔓延到耳后根的那一条可怖的伤痕，竟然离奇的愈合了，只留下一道十分清浅的红色疤痕。

    “这么快？别吓我！”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，心跳如擂鼓，对着铜镜更加凑近了几分，再三确认。

    距离的近了，她才看清楚，在那道狰狞的伤口之上，竟然浮现出一层极为细弱的圣光毫芒，跟自己在魔琴之内融合的灵魂结晶光芒异常的相似。


8.第8章 ：妖星草

    “难道这灵魂结晶还有修复的能力？”

    江楼月心情大悦，唇角勾起一抹清浅的弧度。

    “我本以为，我这一辈子，都要毁容了，想不到竟然有了转机！”

    没有一个女孩子不爱美的。

    她愿意为母亲的性命抛弃自己的容貌是一回事，但是如果能够复原，岂不是更好？

    “不行，这件事我不能告诉任何人，以免招来大娘的嫉恨，给母亲带来新的祸患。”

    重活一世，人总要聪明点，才能算不枉此生。

    江楼月把染血的绷带重新绑缚在了脸上，吹灭了烛火，回榻上睡觉去了。

    第二日，当破晓的第一缕曙光透入窗棂的时候，江楼月就醒了。

    她取出了自己的积蓄，一张一百两的金票，就出门去了。

    这还没走到武温侯府的门口，隔着十步远，就看到了大小姐江子心了。

    “芍药，你愣什么呢，快点啊！”

    江子心穿着一袭缕金百蝶穿花桃红云缎裙，梳着朝月髻，带着紫水晶长耳坠，一张小脸明艳动人。

    艳是艳，倒是不免几分俗气，成了俗艳。

    “可是大小姐，咱们去那么早，六散阁应该没开门吧。”一个穿着粉色系衣服的小丫鬟气喘吁吁地跑了过来。

    “没开门就守着呗，反正那一株两百年的血参，本小姐是要定了！”江子心一脸桀骜之色，抬起光洁的下巴，道，“再过十日，可就是顾哥哥的十五岁生辰了，我送的礼物，必须是最好的！”

    江楼月的脚步滞住了。

    顾哥哥？

    顾凌书？

    一想到那个薄情寡义的男人，江楼月的脸色禁不住地就冷了下来，眸光宛如冰渣。

    算算日子，的确是顾凌书十五岁的成人礼了。

    “她喜欢顾凌书，就随她喜欢去好了。”

    江楼月耸了耸肩，一副全然不在意的模样，喃喃道，“那种垃圾男人，我才懒得跟她去争。”

    看到江子心拽着芍药出了武温侯府的大门，江楼月才从大树背后闪出来，出了门。

    没资本的时候，避其锋芒就好。

    大乾王朝都城的居民，都很勤快，早早的就起了。江楼月迈入最繁华的一条街道的时候，人群已经是熙熙攘攘，往来商贩更是络绎不绝。

    六散阁是都城里材料最全的一家老字号店。

    六散阁的东西，上至铭符、丹药，下至灵药、兵器，都是最优质最名贵的。

    一般情况下，都城的贵族子弟，手里没有个几千两金票，都是不敢踏足那个地方的。

    可是今日，江楼月必须要踏足那个地方。

    根据灵魂结晶碎片的传承，制作最简单的一星能量符，需要一种较为贵重的材料，叫做妖星草。

    这妖星草，整个都城只有六散阁才有。

    当然，她需要的量也不多，一株就够了。

    今日，六散阁展出一株两百年的血参，引来了无数的贵族小姐前去观摩，人多的很。

    江楼月挤了半天，人都快被挤成肉饼了，才进了六散阁。

    所有的贵族弟子，基本上都聚集到展出两百年血参的珍品区去了，江楼月则去了边角的地方。

    【妖星草，六十两金子】

    看着那株叶子呈现星形的植物，以及展出在旁边的价格，江楼月就禁不住肉痛。

    “真贵啊——”

    为了一株主药，就要耗费她六成的积蓄。

    “嫌贵？这可是我们六散阁最便宜的一种药草了。”掌柜的斜眯着三角眼，极为不屑地瞥了江楼月一眼，看到她一身浅色素服、头上几乎无任何名贵首饰之后，更是一声冷哼，摆了摆手，道，“买不起就别嫌贵，六散阁不是你这种穷丫头能来的地方！”

    江楼月一阵尴尬。

    这掌柜的，也忒现实点儿了吧。

    她美眸微眯，没有多说什么，目光飘到另一边的货架上，看到上面摆着一些铭符。

    【一星能量符，铭术大师君诺作品，一千两金子】

    江楼月的眼角狠狠地抽了一下。

    一千两金子？！

    根据灵魂结晶里面的传承记载，制作一星能量符，成本不超过一百两金子，市场里的售价竟然可以飙升到一千两金子？这简直是暴利啊！

    江楼月内心震动，似乎已经看到了自己的出路。

    她的目光往右边瞟了瞟，又发现了几张铭符。

    【二星能量符，铭术大师君诺作品，五千两金子】

    江楼月禁不住握紧了小拳头，这……已经不仅仅能称之为暴利了，简直就是抢劫！

    “喂，丫头，你乱看什么，那边的铭符，不是你这种穷鬼能看的，你这样的一辈子也买不起！”

    掌柜的似乎有些不耐烦了，对着江楼月没有任何的好脸色，冷声道，“这妖星草，你到底买还是不买啊，不买就赶紧走，别妨碍六散阁的生意！”

    江楼月任是再好的脾气，也烦了。

    她冷冷地瞥了这掌柜的一眼，在心里暗暗记住他的模样，暗暗道：总有你倒霉的一天！

    “我买。”江楼月面无表情，把那张存了七八年的一百两金票拿了出来，递给了三角眼掌柜，道，“妖星草，一株。”

    “切，才一株，穷鬼。”掌柜的一脸不屑，把四十两找钱和一株妖星草地扔给了江楼月，嘴里还嘀咕不已，“一株妖星草能干什么，你以为你是铭术师啊，就算是铭术师炼符，也至少要十株妖星草才能做出一张一星能量符。”

    江楼月耳朵尖，听到了掌柜的咕哝声，心里顿时“咯噔”了一下。

    在大乾王朝，制作一张一星能量符的成本，竟然需要十株妖星草？这么浪费？

    而从灵魂结晶里面学习到的传承，一株妖星草，就可以制作出来三张一星能量符了。

    这期间的差价，就是三十倍！整整三十倍啊！

    前世的时候，她不过是一个铸体期三重的废物，根本没有资格接触到铭术炼符的领域，所以对这些知识都一无所知。


9.第9章 ：渣男前未婚夫

    因为这件事，也让江楼月深深的意识到，仅仅只学习灵魂结晶之内的铭术知识，是远远不够的。

    知己知彼，才能创造最大的价值。

    对于大乾王朝落后的铭术知识，她也必须要有一定的了解才行。

    “你管我买一株妖星草做什么，狗眼看人低。”江楼月淡淡地斜了那掌柜的一眼。

    她收好了手里的灵药，转身就离开了。

    那掌柜的刚想发作，看到了门口一位翩翩佳公子，立刻笑容满面，主动出面迎接，道：“呦，这不是顾世子嘛，今天竟然有时间来光临小店。”

    江楼月微愣，听到“顾世子”三个字，情不自禁地就停下了脚步，看向了六散阁大门的方向。

    顾凌书穿着一袭玄色阔袖锦袍，头上一支黄杨木的簪子，簪头镌刻着狮吼瑞兽，面若冠玉，唇若朱丹，好看的眉眼总是在笑着，好一副谦谦公子模样。

    十五岁的顾凌书，已经是大乾王朝排名第三的美男子了，他甫一出现，整个六散阁内，所有世家贵族小姐的眼睛，都齐刷刷地聚集在了他的身上。

    对于诸多爱慕的目光，顾凌书倒也不装清高、不刻意回避，而是保持微笑，神色自若。

    “哇，顾世子对我笑了。”

    “滚，顾世子分明是对我笑的！”

    “你们俩眼都是瞎的，顾世子是对着本姑娘的方向的，他必然是对本姑娘笑。”

    ……

    几个姑娘家立刻争的面红耳赤，大有要打起来的架势，再无平素半点矜持之态。

    江楼月看着这一幕，唇角勾起一抹不屑的弧度。

    曾几何时，她也是这些愚蠢女人中的一员，以为古书中所写的“谦谦公子，温润如玉”，就是顾凌书这样的男子，一头陷进去，再也出不来。

    在那一群女人之中，江楼月看到最为疯狂的就是江子心了，她双颊飞红，挤到了最前方，眉眼之间尽是爱慕之态。

    “顾哥哥，你来了啊。”

    江子心忙不迭地上前，极为亲昵地主动挽住了顾凌书的胳膊，道，“心儿等你很久了呢，来看看这一株两百年的血参，你喜不喜欢？”

    江子心的行为，立刻引来一众敌视，十几双美眸喷着炽烈的火焰，恨不得把江子心给焚成灰烬。

    江子心心中充斥着狂猛的战斗欲，用更为激烈的目光还回去，更加坚定地挽住了顾凌书的胳膊，微微抬起光洁的下巴。

    顾凌书眉头微蹙。

    但是也仅仅只有一瞬间，依然是一副温润如玉的笑脸，不着痕迹地拨开了江子心的胳膊，道：”心儿妹妹，我今日并不是来看血参的，而是想去看看铭符。近日得了一口宝器，想寻一张铭术大师的铭符，呵呵。”

    江子心的脸上划过一抹失落之色。

    周围的世家贵族小姐们都是一副幸灾乐祸的表情，嘲笑江子心自作多情。

    江子心尴尬不已。

    大小姐总是脾气很大，受了委屈，总是情不自禁地想在身边的人身上发泄一番。

    现如今，江子心身边只有一个丫鬟芍药。

    这是远远不够的。

    江子心双眸冒火，一副随时都会炸裂的模样，目光扫了一圈。

    终于，江子心在拐角的廉价区，看到了一个熟悉的身影。

    “江楼月，你在这儿干什么呢！”

    江子心正在气头上，上前就冲着七妹江楼月发难去了。

    江楼月前脚都已经卖出六散阁的偏门了，后脚听到江子心的声音，当即头皮一炸。

    今天，怎的就这么晦气呢。

    “江楼月，丑八怪，我叫你呢，转过来！”

    江子心的声音越发的桀骜了。

    江楼月皱了皱眉，这个长姐，当着这么许多人的面儿，就不能低调一点儿吗？

    江楼月面无表情地转过身，看向江子心的方向，道：“大姐叫妹妹，所为何事？”

    “呵呵，你替你那个不要脸的娘受过，相都破了，怎么才一天，又在大街上乱逛了，我要是你啊，一定把自己锁在屋子里，永远都不出来。”

    江子心的唇角挂着嘲讽的弧度，故意放大了声音，唯恐这六散阁里的公子小姐都听不到似的。

    这大乾王朝的皇都贵族圈子，说大不大，说小也不小，昨日武温侯府上小妾音希的丑事儿，现在已经成了整个皇城的笑话。

    听到江子心这么一说，众人的注意力，立刻都集中到了江楼月的身上。

    “她就是江楼月啊，真活该。”

    “就是，毁了容才好，罪妾的女儿，还敢在外面乱逛。”

    “你是不知道啊，总有那么一些妾室的女儿，希望改变命运，飞上枝头变凤凰，所以整日流连在皇贵圈子里，企图引起哪家公子的注意。”

    “哎呀，还真是不要脸，这跟开门揽客的妓（ji）女又有什么区别？”

    “江楼月她那个娘，原本就是个妓（ji）女，一脉相承而已。”

    ……

    江楼月皱眉。

    这些世家小姐们，一个个自视甚高，以名媛千金自居，却满嘴喷粪。

    这都拉（shi）屎拉到她头上了，她若是再继续忍气吞声，那就真是龟孙子了。

    “楼月妹妹——”

    就在这个时候，顾凌书也看到了江楼月，眸子里蕴含着极为怜惜的神色。

    当顾凌书看清楚江楼月脸上染血的绷带的时候，一声长叹，而后看向身后那群人，道：“你们就少说几句吧，楼月妹妹毁了容已经很可怜了，女孩子遇到这样的事情，你们也别排挤她了。”

    此话一出，众多世家女儿一秒变身花痴。

    “顾世子真不愧是谦谦君子，连江楼月这样的贱女，都能够关怀几句。”

    “是啊，对一个前途基本已经葬送的丑丫头都尚且能如此彬彬有礼，倒是显得我等太没素质了。”

    “顾世子对每个人都是极为温和的呢，哎，如果能够嫁给他，就算是做妾，我这辈子也值了。”

    ……

    顾凌书对于诸如此类的赞美，很显然，非常享受，唇角的弧度更深了，而后从怀里掏出一个药瓶，递给了江楼月，道：“这是顾亲王府独门秘制的金疮药，可以去腐生肌，敛合疤痕，送予楼月妹妹。”


10.第10章 ：坑的就是你

    江楼月看着顾凌书如此惺惺作态，心中冷笑不已，表面却不动声色。

    这个男人前世的时候就是这样。

    他是这个世上最大的君子，也是最大的伪君子。

    顾凌书这人其实挺好色的，他如今之所以愿意对已经毁容自己的和颜悦色的，又是安慰又是送药，不过就是想后面那群皇贵子女眼前，留下一个好名声。

    “多谢顾世子。顾世子真是大乾王朝的第一君子啊。”

    江楼月也不推脱，伸出手来，连矜持一下都没有，从顾凌书的手里拿过金疮药。

    “哪里哪里，楼月姑娘谬赞了。”顾凌书温柔的俊颜之上，划过一丝惬意。

    江楼月美眸微闪，唇角勾起一抹狡黠的弧度，道：“不过呢，楼月脸上的伤实在是太重了，顾世子不如好人做到底，再送一味药给楼月吧。”

    “好啊。”顾凌书心里正高兴着呢，想也不想地就应承下来了。

    江楼月长睫微闪，伸出一只手来，指向廉价区。

    顾凌书眼睛一亮，心道：廉价区的药草啊，没事没事，也不过是百两黄金的价格，他父亲顾亲王家大业大，他手里更是存资颇丰。

    “楼月妹妹想要治伤的药草是吧，想要哪一种，尽管跟本世子提，本世子虽然不才，但是买它个百十株的能力，还是有的。”

    顾凌书唇角勾着浅笑，手中的金陵折扇一摇，颇为风雅。

    江楼月在心里狂笑不止。

    哎呀，你就装吧，使劲儿装，可劲儿装，装的越大越好。

    “顾世子好英俊哦！”

    “顾世子好阔气哦~”

    “对一个丑女都能尚且如此，以后对自己的妻子，那岂不是要宠上天？！”

    顾凌书的这一行为，立刻又引来了诸多皇贵小姐的垂青，无数芳心暗许。

    “顾世子，你可这真厉害啊，一百株药草，太阔气了！”

    江楼月双眼冒星，故意做出一副对于顾凌书极为崇拜感激涕零的姿态来。

    她故意略过顾凌书话中的“百十株”中的“十”，直接把数量定位在了百。

    “一百株？”顾凌书微微愣了下，但是碍于这么多皇贵小姐看着，也不好意思再提十株了，唇边温润的浅笑只是僵硬了一下，就恢复了正常，道，“对对，楼月妹妹挑吧，这廉价区的药材，本世子就赠一百株给妹妹你。”

    “好哇。”

    江楼月一脸欢欣雀跃之色，素手一指，道：“妖星草对于治伤有奇效，就一百株妖星草吧。”

    “妖……妖星草……”顾凌书脸上的温润笑容，有些挂不住了。

    “对啊，就是妖星草，就在这廉价区。”江楼月瞪大了美眸，眸光极为清澈，还煞有介事地点了点头。

    顾凌书的君子外壳，隐隐有崩裂的趋势。

    他怎么也没有想到，江楼月竟然狮子口大开，点名要一百株妖星草！

    一株妖星草是六十两金子，一百株就是六千两金子。

    这六千两金子，都足够买一张君诺铭术大师的铭符了！

    而且，此番顾凌书出门，身上只带了六千五百两金子，就是为了寻觅一张称心的铭符。

    “一百株妖星草，未免……”顾凌书的脸色白了白，眼神闪烁。

    江楼月一看他这个表情，心下了然。

    “顾世子，你不会是想要出尔反尔吧？”

    江楼月斜眯着眼睛，用一种极为不信任的眸光，看向顾凌书。

    顾凌书一脸尴尬之色。

    自己一直以来精心营造的君子形象，可不能就毁在这个武温侯府丫头的手里！

    亏了就亏了，忍也得忍了。

    打肿了脸，也得继续充胖子！

    ”呵呵，楼月妹妹误会了，本世子怎么会不愿意呢，六千两金子，小意思而已。“

    顾凌书手里的金陵折扇一收，“啪”得就拍出一张六千五百两的金票在柜台上，朗声道，“掌柜的，一百株妖星草，一株都不能少，给本世子结账！”

    “好好，顾世子稍等，小的立刻就给您包装好。”还是之前那个三角眼的掌柜，喜滋滋地拿着顾凌书的大额金票，腆着谄媚的笑脸，跟之前对待江楼月的态度一个天一个地。

    不一会儿，掌柜的就把盛着一百株妖星草的锦盒，双手捧着，递给了顾凌书。

    “楼月妹妹。”

    顾凌书虽然心中肉疼的不行，但是为了面子，也是拼了，把锦盒交给了江楼月。

    “多谢啦。”

    江楼月倒是一点儿也不客气，抓住锦盒，就往自己这边拽。

    顾凌书一脸不舍地看着锦盒，手上的力气，禁不住大了几分。

    江楼月的眼角微微抽了抽，冷笑道：“顾世子，你这是什么意思？还舍不得放手吗？“

    顾凌书被这个十二岁少女冷冽的笑容给刺到了，心口一阵阵的痉挛，跟针扎一般。

    他咬紧牙关，眸子里划过一抹决绝之色，悄然松开了手。

    “嗖”得一下，江楼月就把那盛着一百株妖星草的锦盒给抽走了，收了起来。

    “顾世子当真是仁义无双，更是我大乾王朝第一君子啊！”

    江楼月唇角勾着浅笑，美眸晶莹，双手抱拳道谢。

    在说到“仁义无双”和“第一君子”的时候，她故意加重了语气。

    顾凌书明显被刺激到了，身子微微一颤。

    从来没有任何一个女人，能够如此睁大光明的讹诈他，而他只能吃瘪。

    顾凌书禁不住多看了江楼月两眼。

    记忆中，武温侯家的七小姐，懦弱无能，修为低下，天赋极差，是个不折不扣的废物，除了一张倾国倾城的脸，根本无丝毫可取之处。

    可眼前这个少女，容貌虽毁，但思维敏捷，聪慧非常，眼神凌厉，且能轻而易举地从他顾凌书的虎口里拔牙！

    这……真的是一个人吗？

    江楼月拿到了一百株妖星草之后，看都不再看顾凌书一眼，转身就迈出了六散阁，对这位皇城排名第三的美男子，显然没有丝毫的兴趣。

    顾凌书咬牙，长袖之下，一双拳头握得“咯吱”作响。

    这个臭女人，他记住了！

    不仅仅是顾凌书，就连江子心，以及周围一众的皇贵子女，都愣住了。

    “世子，咱们还……还买铭符吗？”顾凌书身边跟着的小厮福贵问道。

    顾凌书深深的吸了一口气，瞪了福贵一眼，厉声道：“还买什么买，回府！”


11.第11章 ：十六岁的帝九宸

    江楼月从顾凌书手里讹诈来了一百株妖星草，满载而归。

    在回去的路上，她顺道去了东城市场，买了制作一星能量符所需要的另外两样较为便宜的材料银兰粉末和天根水。

    到最后，手里一百两的金票，花的只剩下三两了。

    “这回，真的是一穷二白了。”

    江楼月有些无奈的摇了摇头。

    她抱紧了怀里的妖星草锦盒，自我安慰道：“不怕，一张一星能量符就能卖三千两金票，我手里的材料，保守估计也能做出一百张，那就是三十万两金票啊！”

    沉浸在美梦之中，江楼月的脚步也随着轻快了起来。

    一刻钟之后，江楼月走到了武温侯府的门口。

    可是，眼前的一幕让她彻底惊呆了。

    武温侯府的一大群家丁，手里拿着刀子斧子，各个都是凶神恶煞的表情，一窝蜂地冲了出来。

    江楼月吓了一跳，本以为这些家丁是冲着自己来的，竟不想他们竟然绕过自己，冲向了她身后的一辆破旧的马车。

    “砸！侯爷的吩咐，把药王谷马车给砸了！”

    一个十六七岁的胖子，满脸横肉，双手叉腰，宛若门神一般，站在侯府的门口，伸出一只手来，对着一众家丁颐指气使的。

    江楼月愣了一下，但是很快就认出来，这胖子正是管家的儿子，元宝。管家姓元，图个富贵，给儿子起名元宝。

    要说前世的时候，在这武温侯府里，还有谁把自己当成朋友的，也只有这小胖子了。

    元宝也看到了江楼月，脸上的凶相顿时散去了，唇角两个深深的酒窝，眼睛眯缝着，笑得极有福相。

    “七姑娘，你怎么一大早就出门了啊？”

    元宝冲着江楼月一个劲儿地招手。

    江楼月心下一暖，上前几步，走到了元宝的身边，微微一笑，道：“我出去买点治伤的药草。”

    元宝脸上的笑意浅了些，目光落在江楼月脸上的绷带伤口上，眸子里充满愤愤之色，抱不平道：“大夫人也真是的，怎么能把你伤成这样儿啊，下手也忒狠了点儿。”

    江楼月淡然一笑，转移话题道：“爹为什么要下令砸了药王谷的马车啊？”

    “今儿三小姐身子不舒服，侯爷就差人去药王谷，请药老出诊，可惜的是，药老也抱恙在身，这不，就把他那个十六岁的徒弟给派来给三小姐请脉了。”

    元宝眉头微蹙，一声长叹，道：“可谁知那个十六岁的徒弟还真是个没本事的，给三小姐随便把了把脉，就说三小姐是喜脉，这不是搞笑吗，三小姐还是一个未出阁的大姑娘！”

    江楼月凝神细听着，长睫微颤，美眸里划过一抹精光。

    “几位小姐里面，侯爷最宠的就是三小姐了，甚至连大小姐都要嫉妒几分呢。这下可好了，药老那个徒弟彻底触怒了侯爷，侯爷就让我带着家丁来，杀了药王谷的马，砸了药王谷的车！”

    元宝不住地摇头，道：“七小姐，你说，这可算个什么事儿呢，三小姐的名声若是就此毁了，那可就完了。”

    “哦。”

    江楼月连眼皮都没有抬一下，只是淡淡地应了一声。

    名声？

    什么名声？

    前世的时候，三姐江紫幽，就是未婚先孕。不过这事儿，家里一直是瞒着的，孩子也是偷偷生下来的。

    药王谷的那个十六岁的弟子也算是顶倒霉了。

    前世的自己，也以为那个少年是胡扯，三姐是清白的，后来还跟着大姐一道把那个少年狠狠地揍了一顿。

    “七小姐？”

    元宝一脸疑惑之色地看着江楼月，没有想到她的反应，竟然如此平淡，感觉有些怪怪的。

    “要不，我们一起去紫阁去看看三小姐？”

    江楼月想了想，浅笑着拒绝，道：“元宝，你自己去吧，我就不去凑那个热闹了。我娘还在琴阁等我呢。”

    说完，江楼月对着元宝抱歉的笑笑，迈入了大门，转身就走。

    “哎？”

    元宝有些搞不明白了，以前的时候，七小姐可是最喜欢跟自己一起去凑热闹了，这会儿怎么转性了？

    可谁知，江楼月刚刚迈入大门，穿过花园的时候，就听到一阵极为严厉的娇斥声。

    “你算是什么东西，也敢在我武温侯府胡言乱语！”

    “你敢说我三妹怀孕了？胆子不小啊，看本小姐今天不打死你！”

    这个极为凶残的声音，辨识度极高，一听就是大小姐江子心的。

    “芍药，过来，把门边那个榔头拿过来！”

    “是，大小姐。”

    江楼月听到这声音，就禁不住地向着花园的方向瞥了一眼。

    这一瞥不要紧，吓得她肝胆俱裂。

    江子心手里挥着一把粘着花园泥土的榔头，对着已经被打得鼻青脸肿的十六岁少年的脊背，狠狠地楔了下去。

    尽管少年人很瘦弱，满脸的淤青，但是江楼月还是一眼就认出来了，这个少年人长得，跟那个在龙榻上把自己凌-辱的死去活来的帝九宸，竟然一模一样！

    造孽啊！

    原来大乾王朝十二年后的皇帝，竟然在自己的家里，被如此狠狠地羞辱过，还被揍得爹妈都认不出来。

    江楼月脸色惨白如死人。

    她好像有些明白了，为什么前世的时候，帝九宸荣登九五之后，皇都江氏一族连连遭贬，厄运连连。

    江楼月的额头上沁出一层细密的汗珠。

    “等一下！”

    就在铁榔头距离帝九宸的脊背，还有一寸距离的时候，江楼月喊了一声，“大姐，住手！”

    江子心手上的动作一滞，向着声音的来源望去。

    “江楼月，怎么又是你这个丑八怪？”

    江子心一看到江楼月，就没有好脸色，尤其是当她的目光接触到江楼月怀里抱着的那个锦盒之上的时候。

    “你讹诈了顾哥哥的六千两金票不算，一转头竟然又管起来本姑娘的闲事来了，你这是吃饱了撑的吗？”


12.第12章 ：贞洁这事儿

    江楼月面不改色，目不转睛地盯着江子心，语气极为沉静，道：“大姐以为杀了药老的徒弟，这事儿就能算完了吗？”

    江子心手里的榔头又是一顿。

    “药王谷虽小，但据说药老年轻的时候也是皇宫里知名的御医。药老昔日行走于皇宫里，皇亲国戚定有不少熟识的，你就这么杀了药老的徒弟，不怕日后给武温侯府招致祸患吗？”

    江楼月言之灼灼，美眸里精光乍现。

    半趴在地上的帝九宸，蓦然抬起头来，用一种非常惊异的目光看着江楼月，黑眸宛如闪烁着令人心悸的色泽。

    江楼月心如擂鼓，节律失常。

    这并不是少女思慕心上人的心跳加速，而纯粹是被吓得。

    江楼月深深的吸了一口气，努力地拂去上辈子的时候，帝九宸凌-辱自己的火辣画面，转过头，不敢跟这个少年四目相对。

    江子心明显是被江楼月唬住了，手里的铁榔头缓缓地放了下来，目光迷茫且畏惧，落在药老徒弟身上，喃喃道：“那现在怎么办？三妹的名节不能就这么毁了。”

    江子心身上的嚣张气焰荡然无存，她甚至忘了，她是在询问自己最看不起的江楼月。

    “让这小哥给三姐道个歉，承认自己是请错脉了，还武温侯府一个清白，不就结了。”

    大事化小，小事化了。谁也别开罪谁。

    “这倒是个不错的法子。”江子心若有所思地点了点头。

    帝九宸缓缓地从地上站起来，一脸正色，眉宇之间充满了傲骨，黑眸慑人，“我随师父药老学医十载，若是连一个简单的喜脉都能诊错的话，也不必活在这世上了！”

    江楼月感觉到头皮一阵发麻。

    江子心更是当场发作，再次抡起铁榔头，冲着帝九宸的脑袋就要砸下去，厉声道：“给你脸还不要脸呢！想死成啊，本小姐这就成全你！”

    “大姐，不要啊！”

    江楼月当即就急了，赶忙冲上去，抓着江子心的胳膊，阻止她的蓄意伤人行为。

    “让我打死这臭小子！”江子心满脸凶相。

    三小姐江紫幽的娘亲陆佳慧，是武温侯府的两位平妻之一，且跟正妻陆琳琅是一母同胞的姐妹，大房和三房素来交好，江子心跟江紫幽的关系更是铁的没话说。

    “大姐你先别动手啊，你真把这位小哥给杀了，他师父药老能善了吗？我去说，你给我一点时间，我去说服这位小哥，让他改口，给三姐低头认错，如何？”

    江楼月死命地揽着江子心，唯恐她就此铸下大错。

    帝九宸可是要当皇帝的人啊，还是个不折不扣的暴君，她可不想数十年后，整个江氏一族被满门抄斩，她还想跟娘亲好好的活着。

    江子心柳眉倒竖，手上的动作顿了顿，颇为疑惑地瞥了江楼月一眼，道：“你真的行吗？”

    “给我一刻钟。”江楼月美眸微暗，沉声道，“我若办不成，大姐你大可在我脸上再添一道三寸长的伤疤。”

    江子心被说服了。

    心里想着，不就一刻钟么，给你又能怎样？你若是无能，还能再弄破你的脸，何乐而不为？

    帝九宸也愣住了，禁不住又多看了江楼月两眼。

    有哪个姑娘家，肯拿自己的容貌开玩笑，这武温侯府的七小姐，还真是不同一般啊。

    “你跟我过来。”

    江楼月把帝九宸引到了花园深处，避开了耳目。

    十二年后，大乾王朝的第一美男子，就是荣登九五的皇上帝九宸。

    而现在，江楼月真的很难把“第一美男子”这个称呼，跟眼前这个被打成猪头的少年联系在一起。

    “七小姐。”

    帝九宸黑眸深邃似海，定定地看着江楼月，沉声道：“三小姐是真的有喜脉，不管你们武温侯府在这皇都内，请任何一位医者来请脉，诊断出来的，都只会是同一个结果。”

    刚才江楼月从铁榔头下强行救下自己，所以纵然她貌丑无盐，可他还是愿意静下心来，好好的跟她说话。

    “帝公子，你并不知道吧，我三姐只是一个未出阁的大姑娘。”江楼月一声轻叹，美眸里划过一抹不忍不色。

    帝九宸一愣，蓦然瞪大了眼睛。

    很显然，他并不知晓江紫幽的底细。

    “原来还未嫁人，可纵然如此，你们武温侯府也有点太不讲道理了！”

    江楼月有些尴尬的笑笑，道：“这不，你也知道情况了，就算三姐怀孕了，你也去跟她低个头认个错吧。这事儿就算揭过去了。“

    帝九宸黑眸危险的眯起，十六岁的他，看上去没有半分同龄人的稚嫩感，冷声道：“这事儿不能就这么揭过去，明明是你们三小姐不规矩，还要把恶名扣在我药王谷头上，砸了药王谷的招牌，你让我师父他老人家以后在皇都怎么做人？！”

    江楼月脸上的笑容僵硬了。

    真不愧是暴君啊，传闻中，暴君手段狠辣，极为强硬，说一不二，杀伐果断，令人闻风丧胆。

    “可是，帝公子，你若不低头认错，依着我大姐那个嚣张跋扈的架势，你是别想安然无恙的走出武温侯府了！”

    帝九宸面无惧色，唇角微勾，扬起一个意味深长的弧度，看向江楼月，饶有兴味道：“我跟江姑娘今天是第一次见面吧，江姑娘为何要救我，好像很怕我死掉似的？”

    江楼月的眼角微微抽了一下。

    这家伙，敏锐的也未免有点太过分了吧。

    她总不能跟帝九宸说，自己是从未来穿越过来的人吧？

    “我……我是经常被大姐和三姐欺负，看不得她们嚣张跋扈，自己犯了错还要别人来背锅，所以才会想要帮帮你。”

    江楼月故意板起脸来，而后一脸正色地看向帝九宸，加重了语调，道：“我相信药王谷的医术，也相信药老他老人家名师出高徒，你的诊断绝对不会错的！”

    帝九宸的瞳孔逐渐阔大，脸上的表情有些呆愣，眸子里却划过一抹为不可见的柔软情绪。

    “七小姐，我可以低头。”

    帝九宸沉默了良久，终于开口了，“但是——”


13.第13章 ：大腹黑

    江楼月心下一喜，见帝九宸松口，就知道有戏，赶忙道：“但是什么？”

    她知道，这里面还有文章。

    “但是低头只是暂时的，半年之后，我定要将药王谷的声誉从你们武温侯府讨回来。”

    帝九宸的声音并不大，但却带着一股不容置疑的威严，或许，这就是天生的王者之气。

    “希望到那个时候，七小姐不要再出面阻止于我。”

    “好！”江楼月一口就应下了。

    只要江家不把这位未来的皇帝给得罪到底，她也没有给帝九宸留下恶劣的印象，那么十二年后的悲剧，就不会再发生了。

    至于大姐、三姐会怎么样，她才懒得去管。

    帝九宸的唇角勾起一抹志在必得的弧度，纵然满脸青紫，一双眸子宛若黑夜里最亮的星：“七小姐，多谢。”

    说完，他转身向前，走出了花园深巷。

    江楼月跟着他一起，一起向着紫阁的方向而去。

    紫阁的门口，站着的是一脸焦躁之色的江子心，一看到帝九宸和江楼月走过来，赶忙上前，问道：“如何？”

    江楼月唇角浮起一抹清浅的笑意，道：“帝公子昨晚喝多了，有些迷糊，手感难免有些不准。”

    “昨晚喝多了？”江子心一愣，还没转过来圈儿。

    “哼！”

    就在这个时候，一个略带着怒意的中年人的声音，从紫阁的大殿之内传来，中气十足，铿锵有力：“来人啊，给药王谷的这位大夫上一杯醒酒茶！”

    江楼月抬起眼睑，正好看到了自己的亲生父亲武温侯双手负背，迈出了紫阁，宛若一尊雕像，神色肃然。

    武温侯，江亲王第三子，封侯爵。

    江亲王几个儿子里面，武温侯的爵位，可以说是最低的。武温侯这一脉，也是皇都江氏里混的最差的一支。

    很快的，就有婢女端着醒酒茶奉上来了。

    帝九宸一饮而尽，他心里清楚，“酒醉”不过是一个噱头，是七小姐给自己台阶下，而武温侯为了侯府的脸面，也顺理成章地接下了。

    “侯爷，是在下请脉出了差错。一杯醒酒茶下肚，在下如醍醐灌顶。”帝九宸双手抱拳，低头认错。

    武温侯黑的不能再黑的脸色，总算缓和了一些。

    帝九宸再次迈入紫阁。

    满脸谦和之色，走到三小姐江紫幽的床榻边上。

    大户人家的小姐看病，都是拉下帐曼的，只露出一只手来，垫在小枕袋上，让大夫号脉。

    “三小姐，适才是在下的错。”

    帝九宸能屈能伸，面不改色，在床榻边上坐下了，伸出两指，放在了江紫幽极为白嫩的皓腕上。

    帝九宸缓缓地闭上了眼睛，微微歪着头，异常的专注。

    武温侯、江子心、江楼月，都站在床榻边上，把帝九宸围成个半圈儿，极为紧张地盯着他的一举一动。

    一盏茶的时间后。

    帝九宸缓缓地睁开眼睛，转过头来，黑眸微沉，唇角勾起一抹若有似无地弧度，道：“回禀侯爷，的确是在下适才诊断错误，三小姐并没有怀孕，而是因为外感风热，腹中生了痞块。”

    “那你之前为什么说是喜脉？”江子心有些不依不饶地，追根究底地问。

    帝九宸倒是应答如流，解释道：“怀孕了为滑脉，也就是常说的喜脉，应指圆滑，如珠滚玉盘之状；与之非常相似的，就是浮脉，脉象如水上漂木，虽圆润但触之无力。也就是三小姐的症状。”

    一番话，立刻就把江子心和武温侯给说服了。

    尤其是武温侯，听闻最宠爱的女儿江紫幽不是怀孕之后，眉宇间的折痕也舒展开了，看向帝九宸，语调也温和多了，道：“那依大夫你看，小女腹中的痞块，状况可否严重？”

    “并不算严重。”帝九宸展开纸笔，点墨挥毫，字迹苍劲，道：“我给三小姐开一剂药方，每日煎服两次服下，定可逐日化解。”

    看着帝九宸的认真的侧脸，江楼月的心中慨叹不已，这人可真是能装啊，演戏一等一。

    明明就是怀孕了，他愣是把父亲和大姐都给糊弄住了，开口痞块闭口痞块的。

    江楼月在吸收了魔琴之内的一小块灵魂结晶之后，对于仙界的铭术基本知识已经有了初步的了解。

    铭术炼符也常常用到各种灵药，而这些药材，在治病和炼丹上，也是通用的。

    江楼月微微探出头，目光飘向帝九宸书写下的那一张药方上，快速扫了一眼。

    黄芪，砂仁，白术，川续断，桑寄生……

    这哪里是什么化解痞块的药方，分明都是安胎稳基的灵药啊！

    江楼月难以置信地看着帝九宸，这家伙可真是腹黑透了啊，睁着眼说瞎话不说，还悄悄给三姐开安胎药，明显是想把江紫幽的肚子给养大！

    “侯爷，药方收好。”

    帝九宸把药方上的墨迹吹干，双手递给了武温侯。

    武温侯又不懂药，只是粗略地扫了一眼，满意地点了点头，道：“你去管家元忠那里取出诊费吧，半个月后，来给小女复查。”

    元忠就是小胖子元宝的亲爹。

    “楼月，你送这位帝公子出府吧。”

    武温侯说到底，最在意的还是侯府的名声和女儿的清誉，只要不是怀孕，什么结果他都能接受。

    武温侯本来是把这事儿交给大女儿江子心去处理的，结果却阴差阳错的被七丫头江楼月给化解了。

    七丫头年纪小，资质平庸，脸也毁了，想不到脑子竟然这般管用，他以前怎么没有发现这丫头这么聪明呢？

    “是，父亲。”

    江楼月对着武温侯福了福身子，转身送帝九宸出门。

    走到侯府朱红色的大门口时，帝九宸看着倒在血泊里的马，以及被砸的稀巴烂的车，黑眸幽暗了几分，长袖之下，一双拳头捏的死紧。

    但是，三个呼吸间之后，他又把那股戾气给强压了下去，鼻端哼出一团冷气。

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑，美眸宛若清澈的溪泉，道：“帝公子，你是不是在想，君子报仇，半年不晚。”

    帝九宸微愕，黑眸深邃似海，诧声道：“你懂药？”

    江楼月但笑不语。


14.第14章 ：一星能量符

    有些话，点到为止。

    若是深究了，挑明白了，就没什么意思了。

    帝九宸也是深谙此理。

    既然刚才在紫阁的时候，江楼月没有当着武温侯的面儿戳破自己的计谋，就是默许了自己的做法。

    “药王谷在郊外的山林里，距离不近。”江楼月的目光落在已经被杂碎的马车上，一声轻叹，道，“帝公子，我叫侯府里的马车，载你回去吧。”

    “不用了。”帝九宸毫不犹豫地就拒绝了，道，“半年后，我会让你们侯府赔我药王谷一辆全新的马车。”

    说完，他就头也不回地迈步走远了。

    江楼月看着帝九宸逐渐远去的背影，心中感慨良多，为达目的不折手段，睚眦必报，还真像是传说中那个暴君的脾性。

    送走了帝九宸之后，江楼月回到了琴阁。

    她一早已经采购完了制作一星能量符所需要的三种材料，包括主药妖星草，辅料银兰粉末、天根水。

    现在所需要做的，就是闭关，专心炼符了。

    江楼月把自己关在了卧房里，并交代丫头柳絮，不准任何人来打扰。

    炼制铭符，最为重要的，就是强大而集中的魂力，但凡有一点儿的分心，都会功亏一篑。

    这是第一次尝试。

    江楼月格外重视。

    她铺开一张较为廉价的黄色符纸，而后集中精神，调动起昨日在魔琴内吸收的那一小片灵魂结晶之内的魂力，为己所用。

    根据这个仙界门派的基础传承，江楼月得知，想要炼制出铭符，两种东西是必须的。一是充足的魂力，二是充足的体力。

    魂力这一点，她已经从灵魂结晶里得到。

    可一说到体力，她就有点虚了，铸体期一重，到底是有些弱了。

    “姑且试一试吧。”

    江楼月给自己打气，“反正白拿了顾凌书那么多妖星草，有充足的材料来烧，不怕浪费。”

    有灵药，就是任性！

    江楼月按着灵魂结晶传承记忆中炼符的法门，运转起魂力，牵引着妖星草的晶莹的汁液，右手臂不动，右手腕宛若灵蛇一般，指尖沾染着灵液，快速地在半空之中绘画出来极为复杂的铭文回路。

    空气之中，妖星草汁液的芬芳，流转一室。

    江楼月左手一揽，把辅料银兰粉末撒入其中，星星点点地银辉闪烁着，铭文回路散发着幽谧的光泽。

    魂力燃烧着，体力剧烈的消耗着。

    江楼月的额头上沁出一层细密的汗珠，面色潮红，呼吸逐渐变得粗重起来。

    尤其是在绘制铭文回路转折的部位，魂力和体力的消耗，尤为严重，甚至让她产生马上就要晕厥过去的错觉。

    “噼噼啪啪”

    忽而之间，运用无根水熔化出来的妖星草汁液，在江楼月的指尖爆出了火星。

    江楼月吓了一跳。

    精神一分，立刻功亏一篑。一整株的妖星草汁液在半空之中，化成灰烬，消弭于无形。

    “哎——”

    江楼月一声长叹，神色有些沮丧，喃喃道，“失败了呢，浪费了一株妖星草。”

    “难怪大乾王朝有传言，铭术师是比炼药师还要烧钱的职业，一百次能有一次成功，就很不错了。”

    功夫不怕有心人，再来！

    江楼月并不气馁，又取出一株妖星草，运用天根水熔化成汁液之后，运转起魂力，开始了新一轮的炼符。

    第二株，失败！

    第三株，失败！

    第五株，又失败！

    第十株，还是失败！

    江楼月停手了。

    她紧皱着眉头，定定地看着剩下的九十株妖星草，嘀咕道：“果然不行了，已经连续失败十次了。早知道如此，我还不如多讹诈顾凌书那个渣男一些材料。”

    江楼月有些自嘲的笑笑。

    伸出一只手来，敲了敲自己的脑壳儿，无奈道：“我也真是的，与其在这里向着怎么占别人便宜，不如好好地总结失败的原因，找出问题所在。”

    体力和精神力，在巨大的消耗之后，江楼月的身体极为疲惫，想着想着，竟然就这么睡着了。

    这一睡，就是四个时辰。

    她是被一阵敲门声吵醒的。

    “七小姐，七小姐，元宝哥来了，他说得了好东西，一定要送给你。”

    丫头柳絮的声音隔着门板传了过来，江楼月从昏睡之中醒了过来，头晕脑胀的。

    元宝？

    前世的时候，自己在武温侯府唯一的朋友？

    江楼月起身，喝了一口凉茶，醒了醒神，脑子里不由得就浮现出来小胖子憨态可掬的笑容来了。

    “来了。”

    江楼月抚平淡蓝暗花中衣上的褶皱，顺了下头发，就推开了房门，迎面就看到了柳絮和元宝。

    元宝手里拿着两张不知道是什么的卡片，仿佛献宝一般地，极为殷切地递到了江楼月的面前，道：“七小姐，我得了两张去戮苍学院公开课的旁听证，我们一起去吧！”

    “戮苍学院？旁听证？”

    江楼月混沌的脑子瞬间就清醒了。

    戮苍学院，那可是整个皇都，排名前三的学院，是多少皇贵子弟都为之向往的圣地。

    可惜的是，她这个庶女的卑微身份，限制着她终其一生，都没有资格练习武技，更遑论进入戮苍学院修炼了。

    “没错，就是苍戮学院的旁听证！”元宝一脸兴奋之色，道，“是大少爷赏给我的，一共两张，一张是武修课堂，一张是铭术课堂。”

    “这可是千载难逢的好机会啊，七小姐，咱们去见见世面吧。”元宝高兴的不得了。

    “多谢你，元宝。我正需要这个！”

    江楼月心中雀跃不已，伸出一只手来，接过了铭术课堂的那一张旁听证。

    “你竟然选了这个？”元宝愣了，小眼睛疑惑地眨了眨，道，“铭术那么高深的东西，没有铸体期三重的修为，根本也听不懂啊，去了也是白去，还不如这一张武修课的旁听证来得实在。”

    “不，就这个铭术课的挺好。”江楼月拒绝了元宝的好意，微微一笑，道，“就当是长长见识了。”

    她纵然已经接受了魔琴内灵魂结晶的传承，但是其中很多东西，实在艰涩难懂，让她捉摸不透。

    而且，经历了这一次炼符的失败之后，江楼月更加坚定了自己有所不足的事实，去旁听一堂戮苍学院的铭术课，说不定会有收获。


15.第15章 ：铭术旁听课

    大乾王朝是一个武术控制的很严格的国家，戮苍学院开放的公开课，所讲解的，也是一些基础中的基础，入门中的入门，真正核心有价值的东西，是绝对不会放出来的，只掌控在极为少数的权贵手里。

    这一点，江楼月是非常清楚的。

    可这对于她来说，依然是不可多得的机会。

    第二日，江楼月就跟元宝一道，进入了戮苍学院。

    武温侯府的大少爷江城墨，乃是另一位平妻所生，就是在戮苍学院学习，铸体期八重的修为。

    学院内，无数皇都贵胄子弟，来来往往，每一个人的脸上，都带着甚为天之骄子的骄傲。

    江楼月和元宝分别，向着不同的方向而去。

    江楼月径直去了铭术课的教室。

    在距离铭术课公开教室还有十步的地方，江楼月就已经看到了几十个少女围堵在门口，不时地往里面张望着，叽叽喳喳的。

    江楼月微愕，这阵势，是要干嘛？

    怀着满心的疑惑，江楼月走进，透过缝隙，往里面瞟了一眼，这才发现公开课堂里面，已经坐得满满的了。

    最前方的几排，坐着的，都是年轻英俊的少年，身上穿着的，都是戮苍学院统一的制服，靓蓝色绫锻袍子，白色的腰带，腰边上缀着学院的苍龙形玉佩校徽。

    后面几排，是给旁听的学生留的位置，清一色坐着的，都是打扮的花枝招展的明艳少女，珠翠摇曳，五色罗裙，香风阵阵。

    这些少女们，有一半也是戮苍学院的学生，身上穿着同款的制服，不一样的是，面料的颜色不是靓蓝，而是天空一般的浅蓝。

    另外一半，应该是跟江楼月的性质一样，只是单纯的非学院学生。

    更有意思的是，这些非学院学生的少女，大多数都是皇都公爵、侯爵、伯爵、子爵家的庶出女儿。

    江楼月眼角微抽。

    这是……什么意思？

    这哪里还是什么铭术公开课啊，分明就是各家庶出女儿争奇斗艳，企图钓金龟的盛宴啊！

    教室门口这边，叽叽喳喳的议论声不绝于耳。

    “我可是花了八百两金票，才买来了这张旁听证！听说陆亲王家的大公子就是铭术课的学生，我是专门来看他的呢！”

    “八百两？你算便宜的了，我这张买了一千两呢。呵呵，我比较中意顾亲王家的顾世子，他可是个有名的君子，温文尔雅的。”

    “你们这些庶出的，都别争了，还以为这些学院贵公子真的会看上你们啊？别做梦了。”

    “庶出的怎么了？庶出的做不了正妻，做平妻也行啊。”

    “算了吧，你这样儿的，还平妻呢，给陆大公子和顾世子做妾，人家都不见得想要。”

    ……

    江楼月微微皱眉。

    她算是听明白了。

    铭术师这个职业，由于太过于尊贵，太过于稀有了，也太过于烧钱了，所以一般情况下，只有皇贵家族的嫡系公子才有资格学，才学得起。

    放眼整个戮苍学院，铭术系的学生，基本上清一色男性，而且每一个都是绝对的贵胄，绝对的嫡系！

    就是因为如此，所以才会吸引来如此多的姑娘小姐们前来围观，打着旁听的借口，行勾-搭之实。

    铭术课，每半月开一堂公开课。

    每一次开课，都会造成现如今这副匪夷所思的景象。

    弄清楚状况之后，江楼月的额角划过一滴冷汗，她可不是来看帅哥的，更不是来钓金龟的。

    她的思想很纯洁，只是单纯的想了解学习一下大乾王朝的铭符技术而已。

    “走开，走开！你们这些臭女人，到底烦不烦！”

    就在这个时候，一个极为粗犷的声音，宛若爆竹一般，在身后炸开了。

    江楼月的耳朵嗡嗡嗡的，她扭转过头来，看到一个长得五大三粗的汉子，满脸的胡茬儿，双目怒瞪，粗眉上挑，带着几分凌厉的味道。

    这汉子一脸不耐烦地怒视着这一群怀春的少女，从怀里掏出一块玉牌，亮出身份，朗声道：“我是公开课的监管楚沧海，但凡是不懂铭术，不是真心来听课的臭丫头，一律给老子滚出去！”

    楚沧海挥出铁拳，“轰”得一声巨响，砸在一边的墙壁上，一个窟窿陷了进去。

    众多少女立刻吓得花容失色。

    这些女子，大多没有资格习武，不能掌握武技，哪里受得了楚沧海这个阵势，当即就有几个被吓哭了。

    “该滚滚！别在严肃的课堂上发-骚！铭术容不得亵渎！”

    楚沧海是个粗人，口不留德，丝毫不给这些小姐们面子，说话的语气极冲。

    一些怀着钓金龟心思的姑娘小姐们，被这么一顿训，立刻臊的不行，陆陆续续的，有三分之二都低着头走了。

    顿时，整个教室清净了许多，就连后排的旁听位置，也空下来不少。

    江楼月暗自松了一口气，门口也不拥堵了，她迈出步子，跨入教室。

    “等一等。”

    楚沧海仿佛一堵墙，横亘在了江楼月的面前。他比江楼月高出了整整两个头，面色不善，居高临下地看着她，眼神跟看别的“发-骚”的女子，没什么区别。

    江楼月一愣。

    没有想到这楚沧海，会特别针对自己。

    她微愕，转过头，这才发现，围在门边的女子，都走光了，只剩下了自己。

    “楚老师，我是来听课的。”她好声好气地解释着。

    楚沧海冷眸一眯，声音极粗：“出去。”

    江楼月面露尴尬之色，取出了自己的旁听证，出示给楚沧海看，道：“我真的是来听课的。”

    楚沧海伸出一只手，从江楼月手里抽过旁听证，“刺啦”撕成两半。

    “你——”江楼月气结。

    这戮苍学院的监管老师，还真是有够不讲道理的。

    江楼月不服，看向教室之内，发现仍然有几十个少女坐在旁听席，遂问道：“这么多女孩子，为什么独独针对我一人？”

    楚沧海一声冷哼，道：“那些女孩子，都是我们戮苍学院的学生。”

    江楼月无奈。

    这个世界真是不公平啊。

    “楚老师，你又凭什么判定，戮苍学院本院的女生，都是认真来听铭术课的，而非学院学生，都不是来听课的呢？”


16.第16章 ：温柔王子

    “想要入我戮苍学院，至少要有铸体期三重的修为，而铸体三重，是听懂铭术课的门槛。”楚沧海倒是一板一眼，睇了江楼月一眼，道，“你不过是铸体期一重，她们至少比你要有资格的多。”

    江楼月抿了抿唇，这一点，凭的是硬实力，她的确是无从辩驳。

    就在江楼月一筹莫展的时候，一个极为温和的声音，从她的背后传来。

    “这位姑娘看上去也不过十一二岁，眼神清澈，脂粉不施，穿着朴素，应该不是那种无聊的女人。楚老师，何不给她一个机会？”

    江楼月心下一动，转过头来，正好对上一双琥珀色的眼睛，晶莹剔透，宛若最珍贵的宝石。

    眼前的这个男子，穿着戮苍学院的统一制服，同样是靓蓝色的绫缎长袍，偏偏让他传出一股飘然若仙的味道。俊美深邃的五官，带着异域的风情，唇角微微上扬的弧度，极为迷人。

    “萧王子。”

    那楚沧海一看到这俊美独特的男子，神色立刻就恭敬了起来，脸上再无半丝暴戾的情绪，敦厚的唇角甚至溢出了一丝微笑。

    江楼月无语至极。

    这前后的态度诧异，简直宛若云泥。

    “您有所不知，这些丫头为了吸引您们的注意，真是无所不用其极。”楚沧海还不忘诋毁一句，“素颜、素服，说不定就是想显得与众不同。”

    江楼月怒了，美眸危险的眯起。这到底还能不能愉快的听课了！

    她不过就是想了解一些大乾王朝的铭术知识，怎么的就这么难？！

    “楚老师，那，这样呢？”

    江楼月深深的吸了一口气，而后抬起手，解开了缠绕在脸颊上的绷带，露出泛着红的扭曲狰狞的伤口。

    她把手里的绷带随手一扔，从右眼角一直蔓延到右耳根，横贯了半张脸的伤痕，就这样肆无忌惮地暴露在众人的面前。

    “如果你觉得，这样的我顶着这样一张脸，也是蓄意来吸引男人注意的话，那我就真的无话可说了。”

    一整个教室的人，无论公子还是小姐，目光无一例外地落在江楼月那张堪称恐怖的脸上。

    就连极为严厉的楚沧海，都震惊的说不出话来。

    江楼月神色冷然，微微抬起光洁的下巴，目光灼灼地盯着楚沧海，道：“现在，我可以进去了吗？”

    她真的是豁出去了。

    就算把最丑陋的一面，暴露在所有人的面前，她也坦坦荡荡，无所畏惧，以证决心。

    楚沧海无话可说，脸上划过一抹羞愧之色，宽阔庞大的身子一闪，给江楼月让了道。

    江楼月刚迈出脚步，就听到那位长得极具异域风情的俊美公子叫住了自己。

    “姑娘，等一下。”

    江楼月转过头，看向他，目光平静无波澜，声音也是淡淡的，道：“何事？”

    原谅她此刻没有好心情，无法和颜悦色地对这件教室里任何一个人笑脸。

    萧不夜从袖子里取出一条月白色的缎带，上前一步，动作极为温柔地，帮江楼月脸上的伤口遮掩起来，而后在她的脑后打了一个可爱的结。

    江楼月愣住了。

    她没有想到，这个异域长相的公子，竟然会做这种温柔的事情。

    “姑娘的伤口还没愈合，若是这么露在空气里，会化脓感染的。”

    萧不夜丝毫不介意江楼月略显得恶劣的态度，一双琥珀色的眸子，散发着静谧的光泽，唇角的清浅弧度未曾减少半分。

    江楼月心下一暖。

    这是她重生以后，除了娘亲以外，得到的第一份关心。

    顿时，在她的心里，对于这个异域公子的好感度，上升了不少。

    “多谢公子。”她礼貌性地笑笑。

    而后，她没有多做停留，迈入了教室门内，在旁听席，挑了一个不起眼的边角座位，坐下了。

    萧不夜多看了江楼月一眼，唇角的弧度又深了一些。

    楚沧海禁不住感慨道：“这一次，我还真是看走眼了。”

    萧不夜道：“这孩子，有一双求知的眼睛，清澈的很，很容易辨别。”

    楚沧海一声轻叹，面有愧色。

    江楼月坐定，一刻钟之后，铭术公开课就开始了。

    讲课的并不是楚沧海，楚沧海只负责维护秩序。老师是一个年近中年的男人。

    这位中年老师姓陆，讲述的是《铭术理论基础概论》，简单到不能再简单。

    但是在讲解之前，这位陆老师，先是花了半个时辰，对于铭术师这一稀有行业大吹特吹，满脸自豪之色，口沫横飞。

    比如说，铭术师如何如何的有钱，如何如何的尊贵，铭术炼符何等何等的高深。反正都是一些毫无营养的场面话。

    就在江楼月耳朵生茧、昏昏欲睡的时候，那个姓陆的老师，总算开始上正菜了。

    姓陆的这个老师，避重就轻，艰深的铭术知识，直接一带而过，反而是那种基础的纹路和铭文，来来回回讲述个不停。

    纹路的基本构成啊，转折位置的处理啊，灵药的使用范围和限制啊，铭文的种类啊。

    但是这些，恰恰是此刻的江楼月最需要的。

    她从灵魂碎片里吸收到的铭术知识，关于纹路和铭符构成，都是极为复杂的。

    陆老师所讲授的这些，都是拆开成无数块，极小的纹路基础理论。

    在脑子里，空白模糊的那一部分，在听课的过程中，江楼月把它们逐渐给圆满了。

    “魂力跟纹路之间，有一定的感知。这份感知，非常的重要，是炼制铭符成败的关键。”

    江楼月心下一动，双眼放光，又听到了一个极为有用的全新名词——感知。

    “对于大多数铭术师来说，炼制铭符最大的阻碍，就是感知不足，在纹路转角的地方断开，从此功亏一篑。”

    江楼月心跳加速，万分激动。

    这跟她第一次炼制铭符失败的因素，完全一模一样。

    “断开的时候，感知跟不上，所有的材料都会在顷刻间报废。训练感知，是一个铭术师每天必修的功课。”

    江楼月甚至想当场站起来，去问陆老师，到底该怎么训练感知能力。


17.第17章 ：萧不夜的赞赏

    可接下来老师的一句话，立刻让江楼月失望至极。

    “感知能力的训练方法跟魂力的修炼方法一样，是每一个学院的核心秘密，密不外传，在此就不表了。”

    江楼月一声轻叹。

    也不怪，这只是一趟例行的公开课，没有哪个学院会把自己院内的核心修炼方法散播出去的。

    一个时辰之后，课业结束。

    江楼月刚刚站起身来，想要离开，就立刻被几个戮苍学院的女学生给围堵住了。

    “你很行啊，不是学院的学生，竟然还留下来了。”

    “手段很厉害啊，连萧不夜王子都站出来给你说话。”

    “我注意你一节课了，尽管你一直在努力地假装认真听课，但说到底也只是假装而已。”

    “就是啊，你还真当自己是铭术师啊。你玩得起铭符吗？看你这副穷酸样儿，也烧不起钱吧。”

    ……

    被冷言冷语的嘲笑着，江楼月甚至连眼皮都没有抬一下。

    只有吃不到葡萄的人，才会说葡萄酸。只有嫉妒的人，才会丑态百出。

    “云姐，你懂铭术，去好好考一考那个丑丫头，给她点儿颜色瞧瞧。”

    一群学院的女学生，把其中一个气质不错长相上乘的十六岁女孩儿往前推了推。

    “对啊，云姐，你懂铭术的，就连顾世子都曾经夸赞过你有这方面的天赋呢。”

    在一群女子的怂恿之下，那个叫做云渺的少女按捺不住了，上前一步，面带不善，看向江楼月的方向，道：“我问你，你知道大乾王朝的第一位铭术师是谁吗？”

    江楼月眼角微抽。

    这个她怎么可能知道！

    关于大乾王朝的铭术历史，她完全是一窍不通。但是对于魔琴内那个门派的铭术传承历史，她倒是十分熟悉的。

    “不清楚。”

    江楼月耸了耸肩，如实回答。

    “看吧，我就知道她是假装的！”

    “心机真是重啊，萧王子都被她骗了。”

    “哎，萧王子真是好可怜，被这样的臭女人骗了。”

    “云姐，好样的，继续问她，问的她一个都答不上来最好！”

    江楼月皱眉，这群女人还真不是一般的烦啊。

    “我再问你两个问题，如果你依然答不上来，以后就再也不要厚脸皮的来铭术旁听课了，这里不欢迎你。”

    云渺涨了自信，唇角勾着一抹凉薄的笑，眸子里充满了排斥。

    “好。”江楼月美眸微眯，灼灼地盯着云渺，道，“不过这位云姑娘，如果我剩下的两个问题都达上来了，可否麻烦你和你的姐妹们，以后都不要来找我的茬儿？”

    云渺也不是不讲理的人，当即点头答应了。

    江楼月笑了：“既然如此，那就麻烦云姑娘问一点复杂的问题好了，最好是那种一次性就能把我给难倒的。”

    云渺的目光扫到前方的座位处，萧不夜已经起身，正在向着这边走来。

    云渺的心里划过一抹喜色。

    就是现在！一定要让萧王子好好看一看，这个丑丫头的真正面目！

    “你知道，炼制一星能量符的三种主要材料吗？”云渺唇角勾起一抹浅笑，道，“说出材料的具体年份。”

    江楼月美眸一亮，这也太简单不过了吧。

    “炼制一星能量符，需要二十年份的妖星草，运用十年份的天根水熔炼一刻钟，最后运用魂力牵引绘符，撒以一两银兰粉末，起加固作用。”

    江楼月有条不紊地回答着，不仅仅把材料的具体年份说出来了，还把制作的基本方法倒出来了，包括熔炼、加固、冷却的时间。

    云渺当即哑然，杏眼圆睁。

    江楼月的答案何止是完美，简直是超越了！

    自己不过是个初学者，对于熔炼和加固时间，其实是并不知晓的，而这个只有铸体期一重的丑女竟然知道，这简直是不可思议！

    “好，算你答对了。下一个问题，一星能量符的核心纹路是什么？”

    云渺的心扑通扑通跳，也算是豁出去了。

    其实，这个问题的答案，她自己也不知道。

    如果她知道的话，她也可以自己炼制一星能量符了。她就是有意要为难对方的。

    “你是说这个吗？”

    江楼月唇角依然挂着云淡风轻的笑容，伸出一根纤细白嫩的手指来，指端凝着魂力，在半空中划出一个极为复杂的纹路来。

    当然，这只是在别人的眼中看起来很复杂，江楼月自己私下里练习的时候，不知道已经划过了多少遍，所以觉得很简单。

    指端流泻出金色的符文，简单写意，一气呵成，不带一丝停顿的，纹路堪称完美。

    “一星能量符的核心，叫做强力纹路，是集合十三种基础纹路而成的，起到加强力量的作用。也是一整张一星能量符的供能中心，大部分妖星草的汁液，都是消耗在这个强力纹路上面的。”

    以云渺为首，所有前来旁听的学院女学生都彻底愣住了，难以置信地看着江楼月的手指。

    真是邪性了！

    她竟然真的会！

    “好一个强力纹路！”一道极为温柔的声音，充满了赞美，从身后传了过来，真是萧不夜。

    江楼月抬起头，看向声音来源的方向，对着萧不夜友好地笑笑。

    魂力凝结成的强力纹路，没有妖星草汁液作为媒介，没有办法长久在空中保持形状，很快就消弭于无形了。

    “姑娘原来是个行家！”萧不夜对江楼月充满了兴趣，琥珀色的眸子闪着光。

    这些女学生外行看不出来，他可是看的异常分明，这位小姑娘，绘制纹路的笔触，非常的娴熟，堪称一流。

    而且更为重要的是，这小姑娘手指转动的太快，以至于他都没有看清楚她是如何排列组合那十三种基本纹路，形成强力纹路核心的。

    但是隐隐约约之间，萧不夜能够感觉到，这强力纹路跟他所熟识的一星能量符强力纹路似乎有所不同。但是具体是哪里不同，他又说不上来。

    “公子谬赞了。”江楼月很是谦虚，不敢在人前太过张扬。

    诸多来寻衅的戮苍学院女学生，见状，也不说话了。


18.第18章 ：绝世天才！

    尤其是那个云渺，更是羞愧的无地自容。她本来是想让江楼月在萧不夜面前丢丑的，想不到竟然是反效果。

    云渺简直要抓狂了。

    她可是云公爵府的嫡长女，今年更是以优异的成绩，考入了戮苍学院，乃是天之骄女。

    可谁想，这一回竟然遇到硬茬儿了。

    谁能想到，这个貌丑无盐的瘦丫头，竟然是个铭术的绝世天才！

    萧不夜也禁不住多看了江楼月几眼。

    小小年纪，身怀异才，却宠辱不惊，着实令人震惊。

    “姑娘，可否告知芳名？”萧不夜对她的兴趣越来越大。

    “江楼月。”

    名字这东西，没什么不可说的。

    再加上，对方是名门权贵，似乎是个什么王子，势力滔天，如果有心追查，她也躲不掉。

    “江姑娘，在下萧不夜。”

    异域帅哥微微一笑，整个世界都变得阳光了，不要怀疑，他就是有这种感染力。

    萧不夜？

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    这个世界，叫做玄黄大世界，她所处的大乾王朝，是人间无数个国家中的一个。

    在大乾王朝的边境地带，有数十个附属国，其中西南临海的那一片，有着成群的岛屿，海上为王。

    后来，这海王臣服于大乾王朝的皇帝，成了附属国，负责大乾王朝西南边的海军部署防线，权势非同小可。

    这位海王一生征伐，中年得子，取名萧不夜。并且把自己的国家中最富饶的一块岛屿赐予儿子，以儿子的名字重新给岛屿命名，是为不夜岛。

    萧不夜，海国王子，也称不夜岛主。

    萧不夜在这皇都之中的地位，昭昭然若旭日，皓皓然若朗月，甚至堪比皇亲国戚。

    不说别的，就拿顾凌书当衡量尺度吧，一个萧不夜抵得上一个半顾凌书。

    江楼月微惊，深深的吸了一口气，恭敬道：“民女拜见萧王子。”

    “江姑娘不必如此多礼。”萧不夜赶忙制止，脸上依然挂着温润如玉的笑意，道，“萍水相逢，以铭术会友，无关乎身份。”

    这萧不夜态度谦和，不摆架子，没有丝毫权贵公子的恶劣脾性，让江楼月也禁不住对他心生好感，感觉是个可结交之人。

    “是，萧王子。”江楼月报以一笑。

    “江姑娘的铭术造诣非常之精妙，不知道是师承何处？”萧不夜问出心中的疑问。

    师承何处？

    江楼微微怔愣了一下。

    想想也是，她不过才十二岁，又不是学院的学生，又绘得一手精妙的强力纹路，难免会让人生疑。

    关于魔琴的事情，是无论如何也不能说出去的。

    “我师父他是个隐士高人，素爱逍遥，两年之前，就游历四方去了。”江楼月撒了个谎。

    这个谎编的巧妙，多方面都遮掩过去了。

    “原来尊师是隐士高人啊。”萧不夜一脸可惜之色，道，“我本来还想去拜访一番呢。”

    江楼月对着萧不夜抱歉的笑笑，道：“我也已经很久没有见到家师了，不知道他此刻身在何处。”

    “七小姐——”

    就在这个时候，江楼月隐约听到教室门外有人叫自己，那声音听着，很像是元宝的。

    江楼月寻思着，应该是武修课那边也结束了，所以元宝就到这边来找自己了。

    “不好意思啊，萧王子，我家里人叫我了，告辞。”江楼月告辞离开。

    看着江楼月离开的背影，萧不夜的心一紧，唯恐真的是萍水相逢，以后再无机会相见。

    “江姑娘，你下次还会再来听铭术公开课吗？”

    江楼月的脚步一顿，转过头来，唇角勾着一抹无奈的浅笑，道：“我也想来啊，不过，貌似戮苍学院的老师和学生都不大欢迎我的样子，更何况，我的旁听证，也已经被楚老师给撕毁了。”

    一张旁听证，可以听取两次课程。

    可惜，已经没有下一次了。

    “七小姐，你在哪儿啊，应元宝一声啊。”

    元宝焦急的呼唤声越来越清晰，江楼月不敢再耽搁，转身迈出了教室的大门。

    出了教室门，向右边的青石板路上走了一段，迎面就看到了元宝。元宝也一打眼看到了江楼月。

    “七小姐，你可算来了。大少爷已经等急了。咱们俩是旁听生，旁听生都需要有担保人的，并且在戮苍学院里停留的时间也是有限制的。”

    “元宝，不好意思啊，因为一点事耽搁了，我这就跟你去。”

    江楼月跟着元宝一道，走到了戮苍学院的校门口处。

    武温侯府的长子江城墨，穿着一袭靓蓝色的绫锦长袍，腰间系着玉带，一张脸长得极为清秀，跟他那个平妻的娘云清珂有七分相似。

    “大哥。”

    看到江城墨，江楼月主动恭敬地叫了一声。

    江城墨看到江楼月，先是一愣，而后难以置信地看向元宝，道：“你怎么把旁听证给她了？！”

    难怪这死胖子一直支支吾吾地，不肯跟自己说清楚，原来是另有隐情啊。

    “大少爷，您给了我两张，说了随便我使用的。”元宝低下了头。

    江城墨一脸不悦主之色，斜斜地瞥了江楼月一眼，丝毫不掩饰自己眼睛里的嫌弃之色，冷声道：“随便你使用，也没让你给她啊。”

    江楼月脸上的笑意逐渐消失。

    前世的时候，这个大哥就非常的不喜欢自己，如今重活一世，也没有丝毫的改观。

    “你给了她哪一张啊？”江城墨质问道。

    元宝顿了顿，胖乎乎的脸上，神色有些怯怯的，道：“铭术课的那一张，给了七小姐。”

    “哼！我就知道！”江城墨一声冷哼，狠狠地瞪了江楼月一眼，那眼神，就像是在看着什么垃圾一般，“修炼的本事是半分没有，倒是跟你那个青-楼的娘亲一样，学得一手狐媚手段，梦想着飞上枝头变凤凰，去铭术公开课里勾-搭权贵公子。”

    “大少爷，七小姐她不是那样的人，您怎么能那么说话呢？”元宝很明显是站在江楼月这一边的。

    他是江城墨的仆人，却是江楼月的朋友。


19.第19章 ：再次进入魔琴

    “元宝，不必说了。”

    江楼月伸出一只手来，拦在元宝身前，面无表情道，“嘴巴长在别人身上，别人爱怎么说就怎么说，何必在意。”

    “可是七小姐——”元宝禁不住替江楼月叫屈。

    “行了，既然咱们不讨人喜，那走就是了。”

    江楼月伸出一只手来，拉住元宝的袖子，看都没有看江城墨一眼，直接从他左边绕过去，出了戮苍学院的校门。

    她江楼月不需要任何解释。

    终有一日，她会行动，证明自己的价值。

    “你这死丫头——”江城墨见江楼月不理睬自己，当即气的不轻，胸口因为愤怒而剧烈的起伏着，“不行，我回去一定要告诉爹娘。”

    “表哥——”

    就在这个时候，一个极为清脆的少女的声音，从身后传过来。

    江城墨转过头，迎面看到了云渺，脸上的怒意顿时消散了不少，唇角勾起一抹浅笑，道：“表妹，怎么了？一脸急色匆匆的模样？“

    云渺的脸色有些不对劲儿，伸出一只手来，指向江楼月逐渐走远的背影，问道：“刚才见表哥你跟那个丑丫头说话，你可认识她？”

    云渺的父亲，跟江城墨的亲娘，是一母同胞的兄妹，二人从小关系就很好。

    “你说江楼月啊。”

    云渺肯定道：“对，就是叫这个名字的。今天来铭术公开课堂旁听的。”

    江城墨一声冷哼，道：“她是武温侯府的七小姐，妾生的女儿，娘当年是个青-楼名妓。”

    “我说呢，难怪了。”云渺撇了撇嘴，心里总算是平衡了点儿。

    “怎么了啊？”江城墨投以疑问的目光。

    云渺面色清冷，道：“她在铭术公开课闹了笑话，我们好多学院的女生都嘲笑她呢。”

    十五六岁的少女，嫉妒心很是严重。是以，云渺直接把关于江楼月在铭术方面的才能给略过了。

    “我就知道！”江城墨没有好脸色，道，“那丑丫头还真是能丢侯府的脸。”

    “哦，对了，表哥，我还有个事儿问你。”云渺像是想起了什么，一脸正色。

    “表妹你说。”

    “那个江楼月，是不是以前拜过什么了不得的师父学习过铭术啊？”江楼月和萧不夜的谈话，云渺也是听到了的，故才有此一问。

    “就她——”江城墨的鼻子里呼出一团冷气，“整日大门不出二门不迈的，哪里来的师父，还学铭术，学媚-术差不多吧。”

    云渺见江城墨也不知道，也就不多问了。

    但是她心里头知道，有古怪。

    *****

    江楼月跟着元宝一道，回到了武温侯府。

    “七小姐，对不起。”元宝再三跟江楼月道歉。

    “又不管你的事儿，是大哥他自己嘴巴不干净。”江楼月伸出一只手来，轻轻地拍了拍元宝的肩膀，道，“我还得谢谢你呢，如果没有你，我也听不到那么精彩的铭术课。”

    “七小姐……”元宝一脸感动之色，道，“侯府这么个深宅大院里，也只有你不把元宝当奴才。”

    “元叔不是给你算过一卦，说你命中进财，又怎么可能是当奴才的命格。”江楼月温柔的笑笑。

    “嘿嘿。”一提起这个，元宝就高兴的不得了，有些憨憨地挠了挠肥肥的脖子，道，“爹说了，我命中注定会遇到贵人，助我成富翁。也不知晓真假。”

    江楼月想了想，在前世的时候，至少在自己死之前，元宝是没有成为富翁的，倒是接替了元叔的班，成了武温侯府新的管家。

    “就算当不成大富翁，也能当成大管家。”江楼月不忘安慰一句。

    “嘿嘿，大管家也不错。”元宝倒是个温吞性子，很容易满足。

    江楼月回到了琴阁，就开始闭关了。

    今日在戮苍学院听到的那一堂课，委实是让她受益匪浅。

    至少，她已经清晰的认识到，自己之所以上次会炼制铭符失败，就是因为感知能力不足。

    那个姓陆的老师说，训练感知能力的方法，是每一个学院的秘密，属于机密传承。

    那么，魔琴内的那个仙界门派传承，也一定是有训练感知能力的功法了。

    这么想着，江楼月撩开袖子，露出半截洁白如玉的皓腕，在小臂的内侧，一枚金色的魔琴图案，静静地躺在皮肤上。

    “再进去一次看看。”

    江楼月深深吸了一口气，一只手触摸那金色的魔琴标志，所有的注意力，都集中在上面，放空脑子，进入了极致冥想的状态。

    意识在一瞬间混沌。

    下一个瞬间，江楼月就发现自己已经置身于魔琴的广袤空间里了。

    浓郁的灵气，天空的浮岛，寂静的宫殿。

    江楼月迈入恢弘的大殿里，抬起头来，触目所及的，是数以万计的灵魂结晶，散发着神秘的光泽。

    她的脑海里浮现出来的，是第一次在这个神殿里面，吸收第一小片灵魂结晶的情景，一颗浮躁的心，禁不住地就沉淀了下来。

    江楼月在神殿的最中央，盘膝而坐，缓缓地闭上了眼睛。

    她上一次吸收灵魂结晶的时候，发现里面有几部残缺的功法传承，还有两部完整的传承。

    只不过那个时候，自己并没有静下心来去阅读罢了。

    后来，她曾经尝试在外面的世界里，打开那两部完整的传承，可惜都没有成功。

    然后，江楼月就明白了。

    必须要进入魔琴的空间内部，才能够阅读这个仙界门派的传承，这是一种限制。

    江楼月的眉心处，晶莹的魂芒闪烁着。

    很快的，她找到了那两部完整的功法传承。

    一部叫做《造化天经》，是武修宝典，适合铸体期的修炼者使用。

    因为大乾王朝的功法秘笈控制的很严格，江楼月从来没有接触过，所以她也不知道这《造化天经》好不好，只是感觉自己可以练。

    另一部完整的传承，叫做《精元血气集》，是专门锻造人的灵魂精气的。

    这两部功法，一是修体，一是炼魂。

    传承功法的开篇有言：肉身为船，人为操舟之人，船身坚固，人就安全。


20.第20章 ：武魂双修

    江楼月觉得这话非常的有道理。

    据她所知，不仅仅是整个大乾王朝，甚至整个玄黄大世界，几乎所有的武修者，都是优先炼体，等一路从后天境界闯到了先天境界，才开始炼魂。

    但是想要从后天境界闯入先天境界谈何容易？一万个武修者里面，也难有一个。很多人，终其一生，都不知道炼魂是什么！

    而魔琴之内的这个仙界门派传承，则崇尚从一开始，就武魂同修，性命相依。

    “并没有修炼感知能力的方法啊。”

    江楼月禁不住有些失望了，“算了，或许，在魔琴这个门派里面，根本没有‘感知’这么一说。”

    江楼月一声轻叹，但是又想到大乾王朝的铭术比魔琴传承的铭术是要落后不少的。

    “也许，这本炼魂的《精元血气集》里面，有比‘感知’更好的东西！我就先按着里面的修炼试试吧。”

    江楼月在脑海中翻开《精元血气集》的第一卷，上面一共有十八个动作。

    这些动作，简直是匪夷所思，完全超出了人体的柔韧度和能够伸展的极限。

    《精元血气集》中说，一定要先把这十八个动作做的顺畅，方能沟通精元气血之间的联系。

    江楼月惊讶之余，抱着试试的心态，就开始练习了。

    她一个接着一个尝试，发现自己只能做出其中八个动作，而且都不大标准。

    八个动作坐下来，江楼月已经是气喘吁吁，浑身酸痛，大汗淋漓了，仿佛被水洗了一样。

    “这什么味儿啊？”

    江楼月微微皱眉，低下头来，在自己的身体上嗅了嗅，差点没被自己给熏死，“天，我怎么这味儿！”

    她拉开衣服，这才发现，从皮肤上沁出来的汗水，泛着淡淡的黄绿色。

    “不成，我得回去洗个澡。”

    作为一个爱干净的女孩子，江楼月是绝对忍受不了这些的。

    离开了魔琴的空间之后，江楼月回到了自己的房间里，吩咐丫鬟柳絮帮着烧了一桶的洗澡水，痛痛快快地洗了个澡。

    洗干净之后，江楼月只感觉到神智极为清明，脑子没有一刻，像现在这般精神过。

    “怎么回事？”

    江楼月的心里禁不住打嘀咕，“这炼魂的奇怪方法，还当真有用啊。”

    她的唇角禁不住勾出一抹清浅的笑意，并下定决心，接下来的日子里，一定要把那十八个匪夷所思的动作，全部给做出来，贯通精元血气，淬炼魂魄！

    洗干净之后，江楼月换了一身干爽的衣服。

    魂魄神智清明之后，江楼月又回到了魔琴空间内，继续练习那十八个匪夷所思的动作。

    不消说，又是一身黄绿色的臭汗。

    不过这一回，江楼月也不急着洗了，炼个够本，再做一次洗。

    江楼月练习的如痴如醉，也不知道过了多久，可能是一天，可能是两天，也可能是三天。

    最终，当她停止之后，已经能够勉强做出来十个动作了，精元气血自然也疏通了不少。

    休息了没一会儿，江楼月又开始修炼《造化天经》的第一层，蓄力铸体。

    所谓铸体，自然要锻炼筋骨的强度。

    这就必须要身体力行，锻炼身体的每一寸筋肉，断然不是盘膝打坐就能成事的。

    在魔琴的空间内，江楼月拳打四路，脚踢八方，拳碎伏虎，脚踩蛟龙，破风的声音在耳边猎猎作响。

    从灵魂到身体，开始极致的淬炼。

    时间一分一秒的过去，而魔琴之内的时间很古怪，永远不会天黑。

    也不知道过了多久，就在江楼月的身体也累到不行的时候，手脚沉重的都仿佛灌了铅一般，连站立都没法保持了，身子一歪，就倒下了。

    “这是我的极限了。”

    江楼月长长的舒了一口气，唇角勾起一抹满意的弧度，“魔琴的传承说，要练习到极限方可停止，我应该可以停止了吧。”

    魔琴空间之内的灵气非常的浓郁。

    江楼月深深的呼吸了几口，再加上身体的极致淬炼，顿时感觉到丹田的位置，仿佛有什么东西就要冲破了。

    可江楼月觉得极为疲倦，贪婪地呼吸着浓郁灵气的同时，不知不自觉就睡着了。

    她也不知道自己睡了多久，只知道醒来之后，竟然发现自己已经不在魔琴的空间之内了，安然无恙的躺在自己房间里的软榻上。

    江楼月蓦然起身。

    “怎么腰不酸腿也不痛？”

    她扭了扭身子，比划了几个动作，发现四肢果然无任何酸痛的感觉。

    “真是奇怪啊。”江楼月禁不住感叹魔琴的神妙，“在里面睡了一觉竟然就全好了。”

    身上浓重的汗味儿传来，江楼月禁不住皱了皱眉，遂起身，推开房门的时候，发现正是晨光熹微。

    “这是第二天清早，还是第三天清早，或者……第四第五天？”江楼月不确定。

    毕竟，她也不知道，自己在魔琴里究竟待了多久，不过感觉至少有个三五天。

    “早啊，七小姐。”

    柳絮起得早，正在院子里洗衣服，一眼看到江楼月，就愉快的打了个招呼。

    柳絮很勤快，是个忠心难得的好丫头。

    “柳絮，早啊。帮我烧点洗澡水。”

    “洗澡水？”柳絮放下手里的活，转过头来，有些诧异地看向江楼月的方向，道，“可是七小姐，你昨天下午不是才刚刚洗过澡么，这已经是秋天了，天气寒凉，这么勤快的洗澡，会着凉的。”

    江楼月愣了：“昨天下午刚洗过？”

    “对啊，七小姐你不记得了？”柳絮越发的诧异了，心道，小姐可能是还没睡醒，脑子迷糊着呢。

    江楼月恍然大悟。

    她在魔琴里修炼的时候，中间曾经出来洗过一次澡。

    也就是说，她只不过是在魔琴里待了一个晚上而已。

    可这明显不对啊，肯定不止一晚上，那分明是三五天的功夫。

    不成，这时间有蹊跷，下一回，她一定要想办法拿个计时器进去，暗暗算着时间。

    “身上不舒服，柳絮，你还是再去给我烧一桶洗澡水吧。”江楼月淡定地吩咐着。


21.第21章 ：炼符成功

    柳絮纵然心中有疑惑，也不再多问，晾晒完了衣服之后，很快就给江楼月准备好了洗澡水。

    江楼月洗干净之后，顿时觉得神清气爽。

    洗过澡之后，她坐在铜镜之前，定定地看着境内那个面容稚嫩、眼神犀利的豆蔻少女，禁不住伸出一只手来，抚上了右颊上的伤疤。

    “又愈合了一些，伤口浅了不少。”

    江楼月的唇角勾起一抹轻松的微笑，道，“每进入魔琴一次，容貌就会恢复一些，灵魂结晶的恢复能力，还真是不容小觑。”

    接下来的几日里，侯府里也没有什么事情，江楼月就专心的在琴阁里修炼了。

    七日内，江楼月每天有大部分的时间都是呆在魔琴里的。

    经过测试得知，魔琴里的时间流逝，比外面的世界要缓慢上五六倍。

    也就是说，外面一日，魔琴内五六日。

    江楼月不眠不休地修炼《精元血气集》，进步神速，第一篇十八个动作，她已经能够熟练的做出来十四个了。

    另外，对于身体的修炼，她也不敢有丝毫的怠慢。《造化天经》共有十卷，正好对应了铸体期的十重。

    如今，她已经熟练地掌握了《造化天经》的第一卷，开始翻阅第二卷。也就是说，她已经越过铸体期一重，进入铸体期二重。

    江楼月的身体，已经要比过去要强韧的多。

    她一拳下去，足可击碎海碗粗细的树干，一脚踢碎重木之桌。

    她的精神越发的好了，整个人看起来越发的内敛，气息无比沉稳，完全不是一个十二岁的小姑娘该有的样子。

    第七日，江楼月从魔琴中修炼出来之后，看到了一脸委屈的柳絮。

    “柳絮，怎么了？谁欺负你了？”江楼月心疼丫头，禁不住问了一句。

    “是芍药。”柳絮的眼睛上浮现出一层氤氲的暮霭，道，“今儿我路径前方的时候，听到芍药说大小姐已经买到了六散阁的那株两百年份的血参，三天后就要拿着那宝贝去参加顾世子的十五岁成人礼。”

    “哦。”江楼月一副毫不在意的模样，道，“我还以为什么事儿呢，她爱花钱就花钱，爱去讨好顾凌书就去呗。”

    “七小姐！”柳絮用一种恨铁不成钢的眼神看着江楼月，道，“您怎么能自暴自弃，这顾世子的成人礼不是还没开始么，咱们还有机会。”

    “自暴自弃？哈？”

    江楼月“噗嗤”一声喷笑出来，轻轻地摇了摇头，道：“柳絮，这个世上，就算所有的人都自暴自弃，也不会有我江楼月一份。”

    她好不容易获得重生的机会，又意外的得到了极为宝贵的魔琴传承，哪里舍得得过且过？

    “那七小姐怎么天天把自己关在房间里不出来，难道不是在偷偷伤心吗？”柳絮看向江楼月的目光，充满了担忧之色，“七小姐，絮儿知道，您是喜欢顾世子的，您以前的时候，跟我提过的。”

    “柳絮，你想多了。我才多大，十二岁？”江楼月耸了耸肩，道，“童言无忌而已，十二岁的小孩儿懂什么情情爱爱的。”

    柳絮瞪大了眼睛，脸上的表情，非常之精彩。

    七小姐……说自己是小孩儿？

    那语气，还老气横秋的，怎么瞅着怎么怪啊。

    “行了，你就别咸吃萝卜淡操心了，我对顾凌书的一点兴趣也没有，也压根不想去参加他的什么成人礼。”

    江楼月伸出一只手来，在柳絮的脑袋上轻轻地拍了拍，那模样，活像在哄小孩儿。

    说完，江楼月伸了个懒腰，呼吸了两口新鲜空气，又转身回房间去了。

    “哎，七小姐你怎么又把自己闷屋子里去了？”

    卧房之内，传来一道极为慵懒的声音——

    “我要思考人生，不要来打扰我啊。”

    柳絮的眼睛瞪的更远了，小嘴惊的半张：“思……思考人生？”

    ****

    又是闭关三天。

    江楼月可是说是一天十二个时辰都泡在了魔琴里面，如痴如醉地练习《精元血气集》。

    她已经深深的领悟到第一卷那十八个动作的神妙之处，并且，已经可以十八个动作全部做出来了。

    这是一个循序渐进的过程，她一刻都不曾松懈。

    现在，她的身体极为柔软，韧性极好，那些曾经一度感觉匪夷所思的动作，在她做出来，都不再艰难了。

    只不过，她现在还不能熟练的把十八个动作一气呵成的连贯起来，这个还需要练。

    “我的魂力，跟最初炼制铭符的时候，已经不可同日而语了，或许，我该尝试第二次了。”

    江楼月信心满满，跃跃欲试。

    说干就干。

    江楼月从炼制铭符的材料，带入了魔琴空间。

    因为她发现，魔琴空间之内的灵气极为浓郁，在这种环境下炼符，应该会很有利。

    九十株妖星草，银兰粉末，天根水，材料还很充足。

    江楼月用天根水，把妖星草熔炼成炼符的汁液，配比均匀。

    她运转起魂力，伸出纤纤素指，挑起妖星草的汁液，用魂力牵引，在半空之中快速描画出一星能量符最中央的强力纹路。

    妖星草的汁液，散发着馥郁的芬芳，金色的魂芒闪烁着美丽的光泽。

    江楼月的脑中一片清明，精神饱满，体力充足，没有任何的困乏感。

    何为感知？

    通过这十天来《精元血气集》第一卷十八个动作的练习，她似乎是懂了。

    所谓感知，说到底，就是一种诱导。

    把不同的材料的物性，完美地诱导，促使它们契合，顺理成章地结合在一起，就不会崩碎。

    绘制铭符的时候，在纹路转折的地方，江楼月没有一丝的停滞，一气呵成。

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑。

    “成了！”

    她把一星能量符的核心纹路烙印到黄色的符纸上，然后均匀地撒上银兰粉末。

    紧接着，江楼月又陆续绘制上一些稳固的纹路，起到辅助作用，一张完整的一星能量符就做出来了。

    “等一等，我记得在六散阁的时候，看到那些陈列出来的铭符，都有符号覆盖。”

    江楼月沉吟了一下，想起君诺铭术大师的标志是一团燃烧的火焰。


22.第22章 ：寄卖

    “我也得给自己想一个标志才行。”

    江楼月眼角的余光一扫，看到了手臂上那个金色魔琴的图案，“这个不错！”

    魔琴，对于她来说，有着非凡的意义。

    江楼月的唇角勾起一抹满意的弧度，而绘制出一个金色的魔琴的符号，覆盖在了一星能量符之上，把里面所有的纹路都给遮掩住了。

    这是铭术师的规矩。

    每一个铭术师，在纹路铭文排布之上，都有自己的小秘密。就是这些小秘密，影响着铭符的功能和效果。

    江楼月定定地看着手里的那张黄纸符，中央一枚金色魔琴的烙印。

    她看着自己的第一张作品，眸光极为温柔，就像是看着自己的孩子一般。

    “材料还很充足，再做几张吧。”

    江楼月尚有精力，于是一口气，又运用材料，制作了三张一模一样的一星能量符。

    做到第四张的时候，江楼月才感觉到一股倦意袭来，精神也萎靡起来。

    “就到这里吧。”

    她并不是贪心的人，凡事适可而止，贪多嚼不烂。

    江楼月深深的吸了一口气，拿着这四张一星能量符，就迈出了魔琴的空间。

    “咯吱——”一声，她推开了门。

    “七小姐，我就知道你今儿一定会出来的！”

    柳絮在门口已经守了很久了，一看到江楼月推门出来，激动极了，又惊又喜。

    “快，七小姐，现在出门还来得及，柳絮给您好好地梳洗打扮一番，送您去顾亲王府参加顾世子的成人礼。”

    “啊？”江楼月愣了一下，用一种古怪的眼光睇了柳絮一眼，心道这丫头，怎么还琢磨这事儿呢。

    “啊什么啊？七小姐你该不会是思考人生思考了三天都傻了吧，赶紧的，咱们去顾亲王府。”柳絮那个热情啊，双目放光，“这可是个好机会啊……”

    “要去你自己去，我还有事儿。”江楼月推开柳絮，毫不留情地打断了她的话。

    “哎，小姐你去哪儿啊？”柳絮伸出手，对着江楼月匆匆离开的背影高喊着。

    “我在家里憋闷了，出去逛逛，别跟着我。”

    江楼月的脚步没有停，伸出手来，背对着柳絮挥了一下，头也不回地就离开了。

    柳絮急的直跺脚，一转头看到了江楼月的娘，马上就上去诉苦，道：“七夫人，你看七小姐她，这么好的机会，怎么就一点儿不上心呢？”

    音希的唇角勾起一个云淡风轻的浅笑，声音依然是柔柔顺顺的，道：“楼月长大了，她有她自己的想法，你也别管那么多了。”

    说完，音希垂下眉眼，转身去客厅里喝茶去了。

    柳絮一声叹息。

    ******

    江楼月拿着那四张铭符，去了皇都最繁华的集市上。

    她先去了锦鸾阁，买了一身合适的男子衣服，换了身行头，三千青丝高高竖起，打扮成了一个少年人的模样。

    她想去六散阁寄卖一星能量符，并不想以“江楼月”这个身份出现，乔装是必要的。

    江楼月带着一顶青色的斗笠，穿着天青色的袍子，踏着绣着瑞兽的云靴，就去了六散阁。

    之所以第一选择六散阁，是因为它是整个皇都最大最正规的铭符、丹药、材料、宝器交易场所，客流量大，档次上乘。

    迈入六散阁之后，江楼月走到了铭符的展列区。

    掌柜的还是那个三角眼，市侩的很，上一次，就曾经因为妖星草，而嘲笑过江楼月穷。

    “这位公子，可是需要买铭符？”

    三角眼很显然并没有认出江楼月来，只当她是哪家的公子哥了。

    “我不买铭符，我是要寄卖铭符。”

    那三角眼的掌柜一愣，惊奇地看了江楼月一眼，道，“我们六散阁也是收铭符的，不过，这位公子，你可有铭术师公会开出来的文书，或者铭术师身份等级证明？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    铭术师公会？

    她还是第一次听说，原来在铭术师这一行，也是要有身份证明的啊。

    “没有。”江楼月长睫微颤，如实回答。

    “哦，没有铭术师公会开出来的文书啊。”那个三角眼掌柜，脸一下子就拉长了，就连眸光也变得冷清了，完全没有之前的热情了，“不好意思啊，我们六散阁乃是皇都第一大店，是不会收来历不明的铭符的。”

    江楼月碰了个钉子。

    可她不想放弃。

    “掌柜的，我的铭符效果很好的。”

    “公子，说真的，像你这种身份等级都没有的铭术师学徒，做出来的铭符没有质量保证，我们六散阁是有信誉的老店，是断然不会用的。”

    三角眼伸出手来，指向柜台上一排陈列的铭符，道：“你看，只有像君诺铭术大师这种水准做出来的符，才能入我们六散阁。”

    江楼月一声轻叹。她知道，是没戏了。

    三角眼对她的态度算是客气的了，因为毕竟玩得起铭符的人，都是非富即贵，他倒也不敢得罪。

    “不如，这样吧公子，您可以去对面的拍卖行试一试，让拍卖行的鉴定师鉴定一下铭符的成色，说不定对面的拍卖行愿意收纳公子的铭符。”

    三角眼提出建议，又加了一句，道：“对面的拍卖行，也是我们老板的产业，公子你如果能在对面寄卖掉，是一样的。”

    “嗯。”江楼月点了点头，双手抱拳，转身离去。

    她拿着那四张一星能量符，去了六散阁对面的九鼎拍卖行。

    九鼎拍卖行鱼龙混杂，各色人层出不穷。

    江楼月找到了掌柜的，掌柜的又去请来了鉴定师。

    那鉴定师一看到江楼月递上来的符，一张脸就沉了下来，道：“这位公子，你这铭符所用的符纸，未免也太差了吧，看上去太破落了。”

    江楼月耳根一热，但是被青色的斗笠遮掩住了，旁人根本瞧不见。

    “铭符的好坏，不应该是从符纸的质量来看的吧。”

    那个时候，她也是没有办法，实在是囊中羞涩，买不起那么名贵的符纸，只能随便将就着用了。

    “话是这么说没错，不过公子，制作这张一星能量符的人，应该还是个学徒吧，不对，连学徒都算不上，这制作者只有铸体期二重的修为，学徒还要求铸体期三重的修为呢。”


23.第23章 卖给我吧

    那个鉴定师，很显然对于江楼月做出来的一星能量符非常的不看好。

    “不过，我也挺好奇的，一个铸体期二重的人，是怎么炼制铭符的，这根本不可能啊。”

    江楼月的心情禁不住有些低落，但还是想尽力争取一下，道：“如果你们不放心的话，我愿意使用其中的一张，显示一下这一星能量符的效果，如何？”

    “可以啊。”那鉴定师老神在在的点了点头，双眸充满了精明之色，道，“不过，一星能量符附着的宝器，要公子你自己提供。”

    这一回，江楼月是彻底想骂娘了！

    宝器跟铭符、丹药、武技一样，全部分为天地玄黄四个阶，每一阶，又分为十品。

    宝器要比普通的武器刀剑要强的多，也要贵得多，就是一把最低档的黄阶一品宝器，没有七八百两的金票子，也是买不到的。

    江楼月哪里有那个钱啊！

    更何况，作为一个身份卑贱的庶女，她不仅仅没有资格练习武技，更没有资格持有宝器。

    “我没有宝器。”江楼月美眸微黯，声音沉重。

    “呵呵，那就不好意思了公子。”九鼎拍卖行的鉴定师原封不动地把江楼月的一星能量符递换给了她，“我们拍卖行也没有多余的宝器可以供给公子你来测试这铭符的效果，毕竟，你知道的，每一把宝器只有一次机会附着铭符加成属性。”

    “公子，说句不好听的，万一你的一星能量符质量不过关，把九鼎拍卖行的宝器给加成坏了，那我们可就要亏损了，这可是万万不成的。”

    话已经说到这个份儿上了，江楼月知道，没戏了。

    她拿着自己的四张一星能量符出了九鼎拍卖阁，一声长叹，抬起头看向天空，美眸里充满了落寞。

    “我就不信了，整个皇都那么多家店，就没有一家肯让我寄卖的！”

    怀着一股不服输的决心，江楼月再次出发。

    整整一天，她都奔赴于皇都大小街道，在上百家置卖铭符、丹药、药材、宝器的铺子里辗转着。

    然而，无论店铺大小，她听到的答案，几乎都是一致的——不收。

    彼时，夕阳西下，天空中霞光蒸腾，红云万里。

    江楼月的双腿都快要跑断了，满脸落寞之色。

    抬起头的瞬间，她看到了一条极为拥挤的市场小道儿——东城市场。

    她不知道自己是怎么走到这儿的。

    东城市场整个皇都最贫穷的街道，却是人流量最大的街道。

    这条街，不是为权贵富翁准备的，而是替贫穷的劳苦大众准备的。

    东城市场里面的东西，特别的便宜，种类之繁杂，简直令人匪夷所思。

    在东城市场里寄卖的东西，有很多都是二手货，廉价的残次品。

    可是纵然如此，还是有很多人为了求便宜，进入东城市场里面于万千渣滓中寻找宝贝。

    当初，江楼月炼制铭符所用的辅助材料银兰粉末和天根水，就是在这东城市场里面淘到的，质量不差，价格是外面大店的三分之一。

    “或许，这是我最后一次机会了。”

    江楼月一声轻叹，向着东城市场迈出了脚步。

    东城市场上，有不少家寄卖铭符、材料、丹药的方格小铺子。

    令江楼月诧异的是，这里竟然真的有人收学徒级别的铭符。

    “五十两金子，再多不能有了。”

    一个看起来非常市侩的大叔，用一种非常挑剔的眼神看着江楼月的一星能量符。

    “五十两金子？！”江楼月险些吐血了。

    一株妖星草，也要卖六十两金子呢。

    六散阁里面，一样是一星能量符，人家君诺铭术大师就能卖上三千两金子一张，怎么的到了她这里就成了五十两呢！

    “太少了，大叔，还不够我回本儿的呢。”江楼月好声好气地说道着。

    “不卖拉倒，一张没有任何证明的学徒铭符，你还想要什么价钱？”大叔的脾气似乎不怎么的好。

    江楼月禁不住有些恼了。

    五十两金子？

    那是绝对不能寄卖的。

    她可不想就随随便便糟践自己的劳动成果。

    “成，我不卖了。”

    江楼月的眼前一片灰暗，脸色不怎么好看，转过身来的瞬间，正好对上一双极为黝黑的眸子。

    “帝……帝公子？”

    江楼月的胆儿险些没被吓破。

    怎么的在东城市场这种地方，竟然遇到帝九宸这个家伙了。

    而对方，就跟幽灵一样，默不作声的站在自己的身后，再加上那他那一双极为有特色的幽深如黑洞一样深不见底的黑眸，江楼月简直想尖叫了。

    帝九宸穿着一身杉木色的粗布袍子，腰间竖着墨色的腰带，整个人瘦长瘦长的，身子骨还不够精壮，但是那张脸，实在是俊美精致的没话说。

    十日不见，他脸上的伤也好全了。

    之前青青紫紫的一大片全然不见了，白皙的皮肤，深邃的瞳孔，眼角微微上扬，是传说中最美的桃花眼，鼻梁极为高挺，带着几分凌厉的味道，唇形也异常的完美。

    帝九宸面无表情，黑眸微微眯着，手里拖着一把跟他自个儿身子差不多高的长刀。

    只一眼，江楼月就看出来，这把破碎崩坏了一片刀口的长刀，是一把黄阶一品的宝器。

    尽管宝器是残破的，但是江楼月也能从上面感觉到一股非常浓郁的杀伐之气。

    她禁不住有些畏惧。

    这个男人，不管在任何时候，都会让她生出畏惧的情绪来。

    帝九宸的黑眸淡淡一扫，落在了江楼月手上的一星能量符上，声音微诧，道：“你不仅懂药，还会炼制铭符？”

    “嗯……”江楼月在进入东城市场的时候，就应为拥挤，所以把青色的斗笠给拿下来了，想不到一时的疏忽，就被认出来了，“略通一二，都是皮毛，帝公子不必在意。”

    江楼月很不好意思。

    她知道，自己的一星能量符那位大叔只愿意出五十两金子的场面，帝九宸定然是看到了。

    “不如，你卖给我吧，我出一百两，卖你的一星能量符。”帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度。


24.第24章 ：互惠互利

    “卖给你？”

    江楼月的心口堵了一下。

    这帝九宸是啥意思，看到自己落魄，可怜自己吗？

    “对，卖给我。”

    帝九宸黑眸一直微微眯着，依然是一张天生就比较严肃的绝美面孔，道，“我今日得了一把残破的黄阶一品宝器，若是花大价钱去修复，也不值得。”

    他手里也没有多余的闲钱。

    从他那一身并不华贵的衣裳，就能看得出来了。

    手里的这把宝器，就是个鸡肋，弃之可惜。

    “我来这东城市场，就是为了淘选一张便宜的学徒铭符。”帝九宸用一种意味深长的目光扫了江楼月一眼，道，“都知道学徒铭符不靠谱，与其让别人坑我，不如让你来。”

    江楼月的脸上划过一丝尴尬之色。

    出来兜售铭符，卖不出去不说，还让熟人瞧见了，熟人还好心的救济自己一把。

    也罢。

    自从上次买材料，身边已经没有钱了。

    一百两金子也是金子，至少能稍稍缓解一下开销了。

    “好，我卖给你。”

    江楼月取出一张一星能量符，递给了帝九宸。

    正好，她也想看一看，自己运用魔琴之内的传承，制作的第一份铭符，究竟效果怎么样。

    帝九宸接过一星能量符，没有丝毫犹豫地，就贴在了那把足有大半个人高的阔刀上。

    一星能量符附着在刀锋之上，一阵金色的光芒闪过。

    铭符融入了宝器之内，在刀锋之上留下一枚金色古琴的标志，那古琴的造型非常的独特，带着几分魔性。

    下一个瞬间，残破不堪的刀身，以肉眼可见的速度，快速的修复着。

    裂痕和缺口的地方，闪烁着金色的毫芒，正是一星能量符的作用，得到了恢复和强化。

    帝九宸幽深不见底的黑眸里划过一抹亮色，道：“七小姐，你的铭符修复效果很厉害啊。”

    江楼月见状，顿时涨了自信，唇角勾起一抹笑意。

    “传闻一星能量符，都有一定的强力效果，不知道七小姐的铭符，强力效果如何。”帝九宸的眸子里划过期待之色，薄唇微动，道，“我们去试试吧。”

    “试试？东城市场的人那么多，挤都挤不动，你想怎么试？”江楼月不予苟同。

    在这种人口极端密集的地方，随便挥一下刀子，都能伤着一大片无辜。

    帝九宸抬起头来，看了看已经有些昏暗的天色，道：“天有些晚了，不如明日吧。明日我在黑暗角斗场有一场比赛，到时候就用这把加成过的宝器试刀。七小姐如果有时间，不妨来观战。”

    “黑暗角斗场？”

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛，诧异道：“你不是药老的弟子么，怎么去那种地方打生死局？”

    黑暗角斗场，是皇都之中，一个非常特别的存在。

    据说是皇宫之内哪位权势滔天的贵族建造的，专门让贫民和妖兽进行斗殴，看着贫穷的人被妖兽生生撕裂的血腥场景，观众们就会发出兴-奋的尖叫。

    据说，只要是参加了生死局的斗者，无论输赢，都会预先得到一千两金子，如若侥幸胜了，赏金翻十倍。

    只有贫穷亡命之徒，才会去参加黑暗角斗。

    “我师父重病，急需一位非常珍贵的药材。那样药材只有六散阁才有卖，标价一万五千两金子。”

    帝九宸的唇角勾起一抹颇为无奈的弧度，黑眸看向江楼月，声音有些飘渺：“这是我唯一的机会。”

    江楼月内心极为震动。

    她没有想到，记忆中那个杀伐决断、冷漠桀骜宛如鬼畜般的暴君，竟然也有这样的一面。

    “师父他老人家多年来资助贫苦百姓，看病不要钱，药王谷早就亏空的不行，我手里只有两百两金子的存款。”帝九宸的一只手放在宝器的刀锋之上，轻轻地摩挲而过。

    江楼月内心翻涌，禁不住问道：“你这把残破的黄阶一品宝器，也是从东城市场里淘的吧，多少钱？”

    “一百两金子。”帝九宸答道。

    “残破宝器花了一百两，买我的铭符用了一百两，那你现在岂不是身无分文了？”江楼月没有想到这家伙竟然这么胡来，完全是孤注一掷了。

    “算是吧。”帝九宸的声音很平淡，一副毫不在意的模样。

    江楼月的心口就像是被什么堵住了似的。

    她这一百两金子赚的心虚啊，她若是真的拿了，人家师徒岂不是连吃饭的钱都没了？

    看得出来，药老在帝九宸的心里非常重要，甚至远胜过他自己的性命。

    江楼月依稀记得。

    前世的时候，皇都宫变，小皇子罹难，当初是一位御医冒着生命危险，把帝九宸从皇宫里救出来的，从此于市井间相依为命。

    这位药王谷的药老，应该就是那位御医吧。

    后来帝九宸即位，把那位御医奉为亚父，以太上皇之礼侍之，孝感天地。

    “我不收你的钱。”

    江楼月把手里那张一百两的金票，又塞回了帝九宸的手里，道，“你这点钱，也不够买我的铭符。我江楼月的铭符，日后可是要名列大师之列，在六散阁的珍品专柜展出的，没有三千两，绝对拿不下来！”

    她的声音很固执，美眸发亮，充满了桀骜。

    帝九宸怔愣了一下，有些呆滞地看着又回到自己手里的金票，他有些搞不懂这个女孩儿了。

    每一次，她都能让他惊讶。

    在武温侯府里的时候也是，侯府里所有的人都认为自己是个不折不扣的庸医，唯有她全心信任，并且帮他脱困。

    “七小姐，我不能白用你的铭符。”帝九宸也是条硬汉，从不白占人便宜。

    “谁说你白用我的符！”江楼月的唇角勾起一抹浅笑，道，“在来东城市场之前，我曾去过六散阁，也去找过九鼎拍卖行的鉴定师，他们全部以没有铭文师公会的文书证明为由，不接受我的铭符，我提出检验效果，他们就让我自己提供受检宝器，我没有宝器，才会辗转来到了这里，跟你巧遇。”

    “现如今好了，你拿着手里这宝器，随我去九鼎阁，再找那鉴定师。”江楼月一派轻松之色，定定地凝望着帝九宸幽深的黑瞳，道，“你提供宝器，替我正名；我提供铭符，助你决战成功。”


25.第25章 ：重新鉴定

    这是一场互惠互利的交易。

    帝九宸听到江楼月这么说，心里的疙瘩也解开了，点了点头，唇角勾起一抹难得的弧度，道：“很好。”

    他是聪明人。

    知道江楼月是故意留下一百两金子给自己的。

    这个女孩儿，明明是玲珑的心思，却偏偏要做出一副桀骜的样子。

    不过也好，师父的身子太差，一百两金子存着，可以给他老人家买点好吃的。

    “随我来吧，帝公子。”

    江楼月拉着帝九宸一道，出了东宸市场，向着九鼎拍卖行的方向而去。

    走了大约半个时辰，终于到了。

    江楼月带好了青色斗笠，遮住了容颜，故意压低了嗓音，粗哑的像个男人。

    “掌柜的，可否再请贵拍卖行的鉴定师一次。”

    九鼎阁的掌柜一看到江楼月，老大不乐意了，一脸嫌弃之色，道：“怎么又是你啊，不是说了么，你的铭符我们拍卖行不收，走走走，别再来打扰我们做生意了。”

    江楼月还没来得及开口，就看到一把大半人高的阔刀“唰”得一下楔入了青石板的地面上，入地半尺。

    那掌柜的不会武，当即吓了一跳，脸色惨白。

    “你……你干吗？我们九鼎拍卖行在宫里可是有后台的，我可要叫打手来了啊。”

    掌柜的色厉内荏，只不过是空虚的纸老虎，顷刻间就被吓得说话都不利索了。

    “不干什么，宝器已祭出，让你们九鼎阁的鉴定师出来，验铭符了。”

    帝九宸纵然不够强壮，但是仅仅是站在那里，一股极为凌厉的杀伐之气，就已经从他的身上汹涌而出。

    明明只是一个十六岁少年，可四十来岁的掌柜，偏偏就被这少年的眼神和气势所慑，额头上沁出一层细密的汗珠。

    “好好好……我马上就去！”

    掌柜的赶忙转身，踉踉跄跄地向着九鼎阁内跑去，不一会儿就把鉴定师给拉出来了。

    鉴定师一看到那把楔入地上的黄阶一品宝器，眼睛顿时一亮。

    “这把刀是刚刚修复的吧。”

    鉴定师一脸兴味的上前，围着那把大半人高的阔刀左看右看，指尖凝出一丝魂力，探入其中，进行检测。

    “嗯，不错，原先损坏的很严重，刀口碎了一片，这里是重生出来的。刀身内部一共有十四道修复纹路，魂力的毫芒还在，也是刚刚修复的证据。”

    鉴定师的眼睛越来越亮，最终，目光落在刀背之上，那一个金色的魔琴标识，禁不住感慨万千，道：“想不到公子你的学徒一星能量符，竟然有如此之强的修复效果。单就修复这一属性来说，就算是君诺铭术大师的一星能量符，也达不到十四条修复纹路，据老夫所知，十条封顶了。公子是个天才啊！”

    顷刻之间，这鉴定师和掌柜对于江楼月的态度，都来了个大反转。

    “二位公子，内堂请，我们可以详谈。”鉴定师满脸堆笑，“我们九鼎阁对于你的一星能量符很有兴趣。”

    “不了，我来这里，是想要邀请鉴定师明日上午去黑暗角斗场观看此宝器试刀的。”

    江楼月婉言拒绝，道：“天色已晚，府中管的严，有门禁的，必须要回去了。”

    她并不是瞎说，夕阳西下，逐渐下沉，暮色渐晚。

    “黑暗角斗场，好啊！”鉴定师很是高兴，道，“老夫也是那里的常客呢，正好可以去一观这把宝器，除了修复属性之外的强力效果，有几成。”

    “如此，甚好。”江楼月的唇角勾起一抹满意的弧度。

    “老夫炫星，九鼎阁的人，都称呼我为星老。”鉴定师很有礼貌，道，“公子不如留下姓名和住址，到时候我们也方便跟公子联系。”

    江楼月想了想，而后道：“我姓楼，单名一个江字。至于住址，就不方便透露了。”

    “好，楼公子。”

    星老见对方不肯多说，也不多问。

    九鼎拍卖行本来就是三教九流、能人异士聚集之地，哪个人没有一点秘密，别人不愿意透露真正身份，他们也断然不会强求的。这是规矩。

    “那么，星老，明日上午辰时，黑暗角斗场见。”

    说完，江楼月对着星老抱拳，转身离去。

    “七小姐，天已经黑了，我送你回侯府吧。”帝九宸禁不住有些担心。

    “不了，侯府距离药王谷太远，你往返来回的，太消耗精力，你师父还在重病在床，急等着你回去照料呢。”

    江楼月有礼貌地拒绝，浅笑道：”在此路口分道扬镳正好，大家都不绕远路。”

    “可你是个女孩子，大晚上的行夜路，若是遇到歹人，帝某就成了罪人了。”帝九宸有些坚持。

    “帝公子的好意心领了，不过楼月长得很安全，别说是歹人了，就是鬼魂都要避推。就此别过。”

    重生之后，这已经是她第二次跟帝九宸打交道了。

    两人互助互利，看上去关系还不错的样子，但是实际上，在江楼月的心底，对于这位前世害死自己的男子，还是非常之抵触的，戒备的很。

    帝九宸微微粗眉，道：“怎么会有你这种女孩子，整日把自己容貌的缺损挂在嘴上。”

    “对啊，我就是有这毛病。”江楼月挑眉，美眸之内充满挑衅。

    帝九宸愣了一下，随机哑然失笑，心头竟然生出一丝念头，这丫头执拗的还挺可爱。

    “行，我看你也有铸体期二重的修为，防些小毛贼还是够的，回去吧，明日见。”

    帝九宸拖着他那把大半人高的阔刀宝器，转身离开了，向着药王谷的方向而去。

    江楼月的唇角噙着一抹为不可见的弧度，同样也毫不留恋地转身。

    半个时辰之后，天色已经彻底黑下来了，深蓝色的夜幕，闪烁着晶莹的星之海。

    秋日夜风徐徐，带着几分微凉。

    江楼月到达武温侯府的时候，正好看到元宝小胖子正如热锅上的蚂蚁，在侯府的门口来走来走去。

    “元宝？”

    “哎呦七小姐，你可算回来了！”元宝一看到江楼月，露出一副劫后余生的表情来。

    江楼月微愕，道：“怎么了？”

    “我的小姑奶奶呦，里面都快要炸开锅了，你今儿是不是没去顾世子的成人礼？”


26.第26章 ：虚与委蛇

    “是啊，没去。”

    江楼月点了点头，表情非常的平淡。

    “您就这么轻描淡写的一句没去？”元宝急的简直快要哭了，一张胖乎乎的脸都拧巴成了包子，道，“你知不知道，今儿在成人礼上，顾世子还主动问大夫人和大小姐，为什么七小姐你没来，是不是不给他面子？说他十日前还曾经送了七小姐治脸的伤药，大夫人觉得侯府的脸面都被臊光了，从回来之后，就一直在前厅里大发雷霆！”

    江楼月不但不急，反而笑了，嘀咕了一句：“有病。”

    “哎，七小姐，你能别笑了，胖子我心里慌得很。我这不还没说完么，大夫人大发雷霆的时候，二夫人房里的城墨少爷又出来添油加醋，拿你去戮苍学院铭术旁听课的事儿，说道了半天，大夫人听后简直是气急暴跳啊，到现在还在前厅里骂你呢。”

    “她爱骂就骂，反正我当没听见，气坏的是她自己的身子，气老了的也是她自己的脸。”

    江楼月跟元宝关系很铁，在他面前根本毫无顾忌，心里怎么想嘴巴上就怎么说。

    “七小姐——”元宝一声重叹。

    “行行行，我知道了，我会小心的，放心吧元宝，你看着，我准能安然无恙的回来。”

    江楼月伸出一只手来，安慰似的拍了拍元宝的肩膀，对着他灿然一笑。

    元宝放心不下，亦步亦趋地跟在江楼月身后，随着她一道入了前厅。

    刚跨入门槛，江楼月就听到了陆氏骂骂咧咧的声音。

    “真是不要脸，一个未出嫁的姑娘这么晚不会来，在外面厮混！”

    “大娘，此话差矣啊——”

    江楼月昂首挺胸，美眸灼灼，一边向前走，一边毫不畏惧地对上了大夫人陆氏那双冒火的眼睛，朗声道：“楼月容貌丑陋至此，敢问整个皇都，有哪个公子还有兴趣跟我厮混啊？”

    一句话，就彻底把歇斯底里的陆氏给堵回去了。

    “哼，你还算有自知之明。”陆氏的脸很臭。

    江楼月暗自庆幸，脸上恐怖的伤痕，已经不知第几次，成了她有力的挡箭牌了。代母受刑，果然是福不是祸。

    “江楼月，你为什么不去顾哥哥的成人礼？”

    江子心咄咄逼人，面色不善，冷声道：“在六散阁的时候，顾哥哥花了六千两金票给你买了伤药，你却在他的成人礼上缺席，当真是忘恩负义，小人！”

    “大姐，你这话就说的忒没良心了。”

    江楼月双手抱胸，微微歪着头，唇角噙着一抹意味不明地浅笑，道：“我是为了什么才不去参加顾世子的成人礼，你是真的不知道吗？”

    “我怎么知道！”江子心想也不想地就冲了回去。

    “我这还不是想给大姐你和顾世子制造机会嘛，我若是真去了，顾世子一定会因为上次赠药的事情来跟楼月聊几句，大姐不会希望看到那个场面吧。”

    江楼月做出一副我完全是为你着想的表情来。

    江子心愣了，陆氏也诧异了，就连江城墨，都不敢置信地看着江楼月，仿佛在看着什么妖怪一般。

    “你真有这么好心？”江子心很是怀疑。

    江楼月唇角的弧度更深了，声音带着几分戏谑：“我不去，顾世子必然会讨厌我，心里怨我，认为我是个知恩不报的小人，不正凸显的出大姐你善解人意温柔可亲么。”

    江子心脸上的怀疑之色顷刻之间淡去不少，眉宇之间甚至浮现出几分得意之色。

    而另一边的陆氏，听到江楼月这么说，眸子里的戾气，也消退了大半。

    “我心里琢磨着，若是呆在侯府里，也不方便，还不如索性出府，让你们找也找不到，晚上再回来。”

    江楼月脸不红心不跳，黑愣是让她给说成白，天也让她给绕成了地。

    终于，陆氏母子俩脸上总算浮现出笑容来。

    “也罢，看在你如此用心良苦，为长姐考虑的份儿上，功过相抵，今日就免了你的罚。”

    “多谢大娘。”江楼月装模作样地对着陆氏福了福身子。

    “不过，这戮苍学院旁听课的事儿，你要怎么解释？”江城墨似乎还不愿意放过江楼月。

    江楼月一副坦荡荡的模样，耸了耸肩，道：“哥，我没什么好解释的啊，只是想去见见世面而已。”

    “罢了，夜也深了，今儿就到这里吧。”陆氏伸出一只手来，挥了挥，道，“城墨，以后再有旁听证，拿给我们子心就好，别在给下人的儿子或者妾生的女儿了。”

    听到“妾”这个字的时候，江楼月低垂着的眼睛里，划过一抹戾气，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧。

    但是，她收放自如，戾气一闪而逝，掩饰的很好。

    “是，大娘。”

    江城墨很听陆氏的话，对她也颇为恭敬。

    他的娘亲云清珂，也一直努力地维系着跟陆氏的友好关系，一方面是为了自己的平妻之位稳固，另一方面则是为了儿子的前程。

    “不过大娘，戮苍学院下一次发放旁听证，还要半个月之后。”江城墨如实禀报。

    陆氏一只手放在红唇边上，打了个哈欠，道：“没事儿，那就过半个月再说，我们子心等得起，听说顾世子也在戮苍学院的铭术系，是个不错的好机会。我乏了，要休息了，你们退吧。”

    众人纷纷退下，江楼月也迈出了前厅，一场风波，就这么有惊无险的过去了。

    元宝跟在后面，把江楼月送回琴阁。

    “七小姐，刚才真是吓死我了，胖子我衣服都被冷汗给浸湿了。”元宝唏嘘不已。

    “没什么可怕的，我这不是完好无损么。”江楼月的唇角勾着云淡风轻的浅笑。

    “哎，对了，七小姐，你该不会是真的臣服于大夫人和大小姐了吧，做什么事都优先替她们考虑？你什么时候能考虑考虑自己啊？”元宝不禁担忧了。

    “傻子，我那是骗她们呢。我怎么可能臣服于想杀我娘、毁了我容貌的恶人，虚以委蛇一下而已。”

    江楼月美眸微眯，沉声道：“我有自己的打算。”


27.第27章 ：制暖符

    回到了琴阁之后，江楼月迎面就看到了在院子里遥望守候着的娘亲。

    “楼月，你怎么这么晚才回来！”

    音希一看到江楼月的身影，立刻激动起来，美眸之中充满了担忧之色，奔赴上来，紧紧地抓住了女儿的双手，“你去哪儿了？你从来没有这么晚回来的，是不是遇到什么坏人了？晚饭吃了没有，我给你留了饭菜。”

    面对母亲炮语连珠般的问题，江楼月的心头划过无与伦比的暖意。

    “我没事，真的没事。”

    江楼月也方便把关于寄卖铭符的事情跟母亲说，道：“在外面遇到一个朋友，多聊了几句，就忘了时间。”

    “七小姐，您下次可不能这样了，外面天这么寒，七夫人固执的在院子里等你，就是不肯回屋，身子早就冻僵了。”柳絮的声音里带着几分心疼、几分埋怨。

    “对不起，这一次，是女儿错了。”

    江楼月清晰无误地感觉到，覆盖在自己双手之上的娘亲冰凉的手，心尖子的地方微微颤了一下。

    “回来就好，楼月，来吃吧。从傍晚开始，我每隔一刻钟，就让柳絮把饭菜拿去热一次，现在应该还没凉。”

    音希自从上一次剑诗宴之后，基本上再也无心争宠，过着与世无争的日子，生活的全部重心，都变成了女儿。

    音希很珍惜现在这种平淡的日子，因为她心里清楚，她如今之所以还能安然活着，是女儿被毁了的脸换来的。

    “好，正好我饿了，娘亲真好！”

    江楼月心颤之余，脸上也浮现出来了极为幸福的微笑。

    “都是些素菜，楼月也别嫌清淡，娘亲以前是鬼迷了心窍，把金子都花在琴诗和打扮上了，没存下什么钱，倒是苦了你这个孩子了。”音希的声音带着淡淡的自责。

    江楼月看着眼前三个素菜，一个青菜汤，唇角勾起一抹清浅的弧度，道：“素菜挺好啊，女儿喜欢清淡。不过娘亲放心，再过几日，我们就能过上很好的日子了。”

    “再过几日？”音希微微愣了一下，看向自己的女儿，道，“楼月，你什么意思？”

    不知道从什么时候开始，音希忽然觉得自己这个女儿，开始变得神秘起来了。

    她看不懂女儿的行为，也瞧不透女儿的心思。

    “娘，我最近跟朋友谈成了一笔买卖，具体细节，暂时就不告诉你了。”江楼月一边扒着饭，一边跟音希解释着。

    “那楼月你一定要小心啊，外面坏人很多的。”音希禁不住有些担心。

    “放心，女儿很有分寸的。”江楼月说着安抚的话。

    忽而，一阵冷风吹过，灌入了厅堂之内，江楼月禁不住打了个哆嗦。

    她转过头，看向厅堂中央，发现取火的炭盆已经灭了，里面的木炭也已经全部烧成了灰烬。

    时值深秋，迈入初寒，冬日的气息悄然而至。

    “柳絮，加点木炭，有点儿冷。”江楼月沉声吩咐着。

    丫头柳絮的脸上划过一抹尴尬之色，双耳赤红，赧然道：“七小姐……咱们琴阁已经没有取暖的木炭了。炭盆里的，是最后一块了，如今也烧熄了。”

    又是一阵冷风灌入，江楼月又是一个哆嗦，转过头的瞬间，她看到娘亲也是微微颤抖了一下，脸色发白，嘴唇发紫，很显然也是冻的。

    “没有了就去内务堂领啊，每个院子都是有份额的，咱们琴阁自然也是不例外。”江楼月眉头微蹙。

    听到小姐的责备，柳絮双膝一软，当即就跪在了地上，话里带着哭音：“七小姐，柳絮去了啊，这两天连续去了四五回，可是内务堂的人说，大夫人、二夫人、三夫人那边也缺木炭，要先紧着那边用，让咱们先忍着，等下雪结冰了再给咱们发。”

    “啪——”

    江楼月脸色一沉，放下饭碗，筷子扣在了桌面上。

    “大房二房三房那边是人会冷，咱们七房这边就不是人，就不会冷了？”

    江楼月面色不善，美眸划过幽深之色。

    “算了，楼月。”音希一声轻叹，伸出一只手来，放在了女儿的胳膊上，轻轻地拍了拍，道，“大房是正妻，二房、三房是平妻，娘不争气，只是个妾，又不得宠，才落得如此境地。”

    “妾怎么了？”江楼月一声冷哼，她这辈子，最讨厌的字眼，就是“妾”。

    “娘，你放心，领不到木炭又如何，你且等女儿半个时辰，女儿这就弄出更好的东西来给你取暖！”

    江楼月饭也不吃了，起身想着卧房的方向而去。

    “哎？楼月你干嘛？”音希一脸诧异之色。

    “我去房间里思考人生，不要来打扰，半个时辰之后就出来，娘放心！”

    江楼月的声音从紧闭的闺房门内传来。

    音希一脸茫然。

    柳絮则是眨了眨眼睛，喃喃道；“又是思考人生……”

    *******

    江楼月进入了房间之后，立刻把所有的炼制铭符的材料都取了出来。

    这一次，她需要炼制的，是制暖符。

    制暖符非常的简单，甚至可以说是一星能量符的简化版，所需的材料也极少。

    魔琴之内的铭术传承，一株妖星草可以炼制三张一星能量符，却可以炼制出六张制暖符。

    一星能量符的核心是强力纹路，制暖符的核心是制暖纹路。

    强力纹路是由十三种基础纹路排列组合而成的，而制暖纹路则是由七种基础纹路排列组合而成的。

    这就是本质的区别。

    江楼月用天根水，融化了一株妖星草，运转起魂力，牵引着汁液，手腕极为灵活，指尖金色的毫芒流动，在空中绘制出一个又一个纹路。

    她极为专注，高度集中。

    她陷入自己的世界中，外面所发生的一切，都完全察觉不到。

    一刻钟之后，六个完全相同的制暖纹路浮在半空中，江楼月长袖一扫，六张廉价的符纸飞了出来。

    银兰粉末一撒，符文跟符纸契合在一起。

    江楼月美眸微暗，快速划出金色魔琴的标志图案，盖在了制暖纹路之上，封住。

    “好了！”

    半个时辰之后，江楼月长长的舒了一口气，用一种极为满意的眼神看着躺在地上的六张制暖符。


28.第28章 ：黑暗角斗场

    拿着已经做好的制暖符，江楼月推开卧房的门。

    “楼月？”

    果然，音希和柳絮还坐在厅堂里，等着自己。

    江楼月上前，没有看娘亲和丫鬟，而是径直走到了厅堂的房门口，取出一张制暖符，对着大门，“啪”得一声，贴上去了。

    顷刻之间，金色的光芒大盛，符纸跟雕花的木门融合在一起，只留下一个寸许长的金色的魔琴的印记。

    “楼月，你在贴窗花纸吗？”

    音希一脸疑惑之色，对于女儿怪异的行为，完全不能理解，“那金琴描画的不错。”

    江楼月转过头来，唇角勾起一抹神秘的弧度，道：“对，就是贴窗花，这窗花可神奇了，可以让整个屋子都变得暖和，效果可比那什么玩意儿木炭盆要强上十倍！”

    音希赶忙起身，走到了江楼月的身边，一脸担忧地看着她，还伸出一只手来，摸了摸女儿的额头，喃喃道：“莫不是病了吧？怎么尽说胡话。”

    江楼月的眼角和唇角控制不住地抽了抽。

    她这么精神，哪里像是病了的样子啊喂！

    不过，想想也可以理解，娘亲连习武都不会，更遑论接触到铭术这个领域了。

    “是不是胡话，娘亲你试试就知道了。”

    江楼月扣住了娘亲的手腕，把她的手从自己的脑袋上拿下来，放到了贴了制暖符的雕花木门上。

    一股极为雄厚的暖流，沿着雕花木门，传递到了音希的手上，把音希原本冰凉的手给捂暖了。

    “这——”音希难以置信地瞪大了眼睛，“这怎么可能？”

    太匪夷所思了！

    这扇木门，竟然真的自主在发热。

    更为重要的是，这股热流，面积极大，不算烫，只能算是适宜，源源不断地发散出来，不一会儿就把冷秋秋的厅堂变得温暖如春。

    就算是木炭盆，暖和的也只是一小片，而且还有一股炭味儿，燃久了，熏得慌。

    “有什么不可能的。”江楼月的声音，禁不住有些得意，道，“你女儿我会变戏法，只要我随手这么一贴——”

    江楼月做出一个贴符的动作，而后道：“外面是冬天，咱们屋里永远是暖春。”

    音希的眼睛里浮现出非常激动的神色，她知道女儿并不是在撒谎，她的楼月是真的有本事。

    接下来，江楼月分别给娘亲、柳絮还有自己的房间门上，分别贴上了一张制暖符。

    “太好了，有了这窗花，咱们就可以安心过冬了。”柳絮高兴的不行，心中极为感动，“这么珍贵的东西，七小姐还给奴婢留了一张，奴婢真是……”

    “你一直尽心照顾我们母女，吃了不少苦，这是你应得的。”江楼月对着柳絮微微一笑，伸出一只手来，轻轻地拍了拍小丫头的肩膀，叮嘱道，“不过有一点，你绝对不能把这‘窗花’的事儿，告诉前院那几房。”

    “七小姐放心，柳絮绝对不会给您给夫人惹麻烦的，奴婢的嘴巴很紧的！”柳絮重重地点了点头。

    屋子越来越暖和，一家人和和乐乐的聊了几句，就各回各屋睡觉去了。

    第二天，江楼月起了个大早，简单的收拾了一下，就出了武温侯府，去了黑暗角斗场。

    黑暗角斗场的门票很便宜，江楼月付了三个金饼子，就进去了。

    黑暗角斗场并不需要门票来赚钱，它真正赚钱的地方，在于赌局。

    赌胜负，赌输赢，赌生死。

    富豪权贵们一掷千金，替这些血腥的杀戮买单，赌注的最低下注额就是一千两金子。

    才刚刚一进去，江楼月立刻就被黑暗角斗场无与伦比的狂暴气势给震慑住了。

    巨大的室内角斗场，呈现椭圆形，一圈又一圈，累计叠加，观众席足足有几百层，每一层都有上千个席位。

    就是这足以容纳十万人的看台，此刻也已经是满座无虚席了，只有一些边角嘎啦的座位，还空着。

    下方的角斗场，呈现椭圆形，大约有三千步宽，非常的广阔，地面上沾染着斑驳猩红的血迹，让人望而生畏。

    角斗场的上方，有一面透明浅金色的屏幕虚影，上面明确地标示着今日的对战决斗表，以及下注赌博的人数和赔率。

    江楼月一眼就看出来，这一张屏幕虚影，是幻影铭符的效果。

    幻影铭符比一星能量符要高级的多，并不是现在的江楼月所能够制造出来的。

    她仔细地扫了一眼，发现今天上午，一共有两场黑暗决斗，帝九宸放在第二场，对手是一头黄阶二级魔兽乾元绿狐。

    第一场，是一个叫尹卿的，对战黄阶一级魔兽风魔狼。

    在玄黄大世界，不管是功法、武技、丹药、铭符、魔兽的分级，全部都是一样的，天地玄黄四阶，每一阶，又分为十品或者十级。

    “今天竟然有二级魔兽的对战！”

    “哈哈哈，本少爷已经有一个月没在黑暗角斗场见到二级魔兽了，今儿要过把瘾了！”

    “黑暗角斗场的东家这回可真是下足血本了，要活捉一头黄阶二级妖兽可不容易啊，不知道得死多少人呢！”

    “死人怕什么，我大乾王朝就是人多，几十亿的人口，死几个贱民不妨事儿的。”

    “就是就是，只要开心就成。今儿这黄阶二级魔兽乾元绿狐，我要下注五千两金票！”

    “五千两？太小气了，我得下一万两。黄阶二级魔兽这种生死局，九成九是斗者死，有几个贱民能打过二级的，保准一爪子撕碎、一口咬死！”

    “对，稳赚不赔的局，要赌就赌大的！”

    ……

    耳边传来嘈杂的议论声，江楼月微微皱眉，禁不住有些担心起帝九宸来。

    那小子，真的没问题吗？

    纵然他本来就是出身皇室，身上有大乾王朝皇室传承下来的功法和武技，但毕竟也只有十六岁，对战黄阶二级的魔兽，委实有些勉强了。

    “楼公子，原来你在这里啊，我们星老已经到了，预定好了贵宾席，等着你呢。”

    就在这个时候，九鼎阁的那个掌柜的，不知道什么时候出现在了江楼月的身后，微笑着发出了邀请。


29.第29章 ：生死赌局

    九鼎拍卖行乃是皇都第一拍卖行，更是家喻户晓的百年老店，不可能只有一位掌柜，站在江楼月面前的，只不过只是其中的一位而已。

    “好，那就有劳掌柜的引路了。”

    很快的，江楼月就见到了九鼎拍卖行的铭符鉴定师星老，星老的身边，坐着的，赫然正是帝九宸。

    “星老，帝公子，好早。”江楼月礼貌地打招呼。

    星老对着江楼月微微一笑，态度很是和蔼，道：“楼公子，大概是第一次来这黑暗角斗场吧。”

    “是啊。”江楼月脸上的不适应，搁在谁，都能看的清楚明白。

    她毕竟是个女子，很少见这般血腥残酷的场面。

    而此刻，第一场比赛，已经开始了。

    第一个上场的，是一个精壮的少年郎，五官轮廓极为凌厉，浓眉大眼，是个标准的方正脸，手里拿着一把银色的长枪。

    江楼月凝神一看，发现少年手里的长枪，并不是什么宝器，只是一把材质不错的兵器。

    而他的对手，则是一头黄阶一级魔兽风魔狼。

    “这少年臂膀有力，肌肉贲张，眸光坚毅，说不定会赢了那头风魔狼。”

    座位前方，传来一声感叹。

    江楼月只觉得这声音极为温柔，若晴空暖阳，极为熟悉，像是在哪里听过的。

    越是靠前的席位，就越是尊贵。

    江楼月微微倾身，目光越过两排位置，看到了一个白衣若水的翩翩佳公子。

    一个精致的侧脸，深邃的眼眶，琥珀色的眸子，还有微微上扬的薄唇，赫然竟是萧不夜。

    江楼月有些惊讶，她没有想到像萧不夜那么温柔的男子，竟然也会喜欢黑暗角斗场这种地方。

    “我看不见得，这少年郎的兵器不过关，这场角斗，定是要输了。”

    坐在萧不夜旁边的，是一个异域中年人，浓眉大眼的，英气非凡，是个老帅哥了。

    “师父何以断言？”萧不夜面露疑惑之色，“兵器说到底，也只是一个辅助因素吧，战斗最主要还是要看人。”

    “非也，不夜你跟着为师学习铭术也有段日子了，怎么还不明白，一张铭符对于兵器的加成，究竟有多么的重要。”

    这中年人语气沉稳，大气雍容，颇有宗师之范。

    “咦？那位，不是海国排名第一的铭术大师范祖明洛么，竟然也来了皇都！”

    九鼎拍卖行的鉴定师星老非常的诧异，一脸惊讶之色，面带憧憬，看向萧不夜师父的方向。

    萧不夜的师父来头竟然这么大？

    听到星老的话，江楼月也禁不住多看了几眼。

    而这个时候，黑暗角斗场的第一场竞技，已经开始了。

    黄阶一级魔兽风魔狼，浑身漆黑，毛发柔亮，宛若上好的绸缎一般。风魔狼四肢强健，足有一米多高，脚下踏着淡青色的幻影，奔跑如电，迅疾如风，从钢筋铁铸的笼子里放出来之后，双眼发着贪婪的绿光，就向着那少年的方向狂扑而去。

    少年郎面色坚毅，双臂发力，横起长枪向着风魔狼柔软的腹部刺去，直取要害。

    可谁知，那风魔狼力大无匹，一爪拍下来，就把少年郎的银枪给拍断了。

    少年郎大骇，看着已经坏掉的兵器，瞬间不知所措。当他回过神来，想要抡起拳头战魔狼的时候，身子已经被魔兽扑倒。

    江楼月禁不住闭上了眼睛。

    黑暗角斗场内，传来少年郎凄惨的叫声，紧随而至的，还有风魔狼咀嚼血肉骨头的“咯吱”声，令人毛骨悚然。

    “真没劲，这么一下子就死了。”

    “哎，一点看头都没有，找了个这么弱的斗者。”

    “我看主要还是那个叫尹卿的少年郎兵器太差了，连宝器都不是，怎么跟黄阶一级的魔兽战斗啊。”

    “也不多打一会儿，看得老子都没激-情了。”

    ……

    过了好一会儿，江楼月才睁开眼睛，下方椭圆形的决斗场内，风魔狼已经被弄走了，有奴仆上前清扫喷溅的血迹。

    空气之中，弥漫着淡淡的血腥味儿，江楼月的脸有些白，非常不适应。

    她转过头，看向身边的帝九宸，美眸之中充满了担忧，道：“帝公子，太危险了。”

    一头黄阶一级的魔兽，就强横成这般模样，跟帝九宸对战的，可是黄阶二级的魔兽！

    “没事，富贵险中求。”

    帝九宸面不改色，极为幽深的黑眸里，没有半分恐惧的情绪，细看之下，还会发现，他对这场战斗，其实是充满期待的。

    江楼月深深的看了他一眼，感觉到这个男人身上，充满了拼劲儿和狠劲儿，那股子狠，不是对别人，是对他自己。

    第二场角斗马上就要开始。

    帝九宸提着那把一人高的阔刀，步伐缓慢而坚定地走向了角斗场的中心。

    “下注下注，我赌乾元绿狐赢，五千两！”

    “我也赌乾元绿狐赢，一万两！”

    “哈哈哈，傻子才赌那个拖着刀子的小子赢，我压那头黄阶二级魔兽，八千两！”

    ……

    数十万的观众，立刻就沸腾了起来。

    这对于他们来说，几乎是一场稳赢不赔的赌局，甚至有人下注下到了三万两。

    江楼月抬起头来，看向中央那个幻影铭符营造出来的透明金色屏幕，下注的状况，一目了然。

    一刻钟之后，下注停止。

    一共有五万三千四百一十二名观众，压乾元绿狐赢，下注的总金额是七千万两黄金；只有一个人，压帝九宸赢，下注一百两黄金。

    江楼月的眼角微微抽了下。

    幻影屏幕显示，那个压帝九宸胜利的一百两，署名正是帝九宸他自己。

    “哈哈哈哈，这个斗者小哥真是有意思啊！”

    “他竟然赌自己赢，这份盲目的自信是哪来的，笑死爷了！”

    “一百两哎，天，他竟然下了一百两，真是多啊。”

    “本少来黑暗角斗场看过那么多场比赛，从没见过如此奇葩的参赛者，有趣有趣。”

    ……

    江楼月脸上的表情，根本无法形容。

    帝九宸就剩一百两金子了吧，他竟然孤注一掷地压在自己身上，他是对自己的实力太过于自信，还是对她的一星能量符太过于看好？


30.第30章 ：一战成名

    “师父，你对于此战有何看法？”

    前排，萧不夜和范祖明洛的谈话声，再一次的传来。

    “此少年，比适才的那一个，无论是实力还是兵器，都强得多，可他的对手实在过于强大，如果不出意外的话，那头黄阶二级的乾元绿狐，应该会胜。”

    “徒儿也是这么认为的，这少年手里的兵器，是一把黄阶一品的宝器，想要战胜高一等级的魔兽，根本是难于登天。”

    很显然，萧不夜师徒，都不看好帝九宸。

    就连坐在江楼月身侧的星老，眸光也变得犀利起来，持怀疑态度。

    “楼公子，其实，试刀试符的时候，不一定要选用黑暗角斗场这么极端的方法的，你的这位兄弟，很可能会丧命。”

    江楼月美眸微暗，唇角勾起一抹微不可见的弧度，道：“帝公子他不会死的。”

    他可是要成为大乾王朝下一任皇帝的人。

    就算她重生归来，自己的未来改变，整个大乾王朝的运势，也绝对不会改变。

    皇位该是谁的，那还是谁的。

    话音刚落，下方椭圆形的决斗场内，比赛已经开始了。

    角斗场的工作人员，把乾元绿狐从足有三米高的高大铁笼子里放了出来。

    这头乾元绿狐，比刚才那只风魔狼，身体大了足足一倍，足有接近三米高，面色凶狠，獠牙森森，通体绿色的皮毛，狐尾极为粗壮，身体周围萦绕着绿色的狐火。

    相对起来，站在乾元绿狐对面的帝九宸，看上去就像是一个小矮人一般，手里拖着一把可笑的刀子。

    “吼——”

    乾元绿狐已经被下了药，理智丧失，对于出现在自己面前的猎物，脑子里只有一个念头，那就是——杀！

    乾元绿狐四爪一踏地面，青石板的地面直接就裂开了，绿眸宛若铜铃，泛着浓密的血丝。

    狐族本就轻盈，动作灵敏，第一招下来，腾跃至空，粗壮厚实的利爪之上燃着绿色的狐火，对着帝九宸的脑壳劈头就盖了下来。

    这一爪之力，绝对不容小觑，可以轻而易举地把一个人拍成肉泥。

    帝九宸黑眸微眯，薄唇的弧度极为冷冽，握紧了手里的黄阶一级阔刀，运转起家传的功法，把真元注入其中。

    大量的真元注入宝器，非常流畅，没有任何的阻碍，阔刀的表面上，更是顷刻间浮现出一层金色的光芒。

    帝九宸微愕，从来没有遇到过的状况！

    刚买来这把残刀的时候，他也曾经使用过，但是真元阻滞的非常厉害，威力最多也只能发挥四成。可是现如今，他可以确信自己已经发挥出了宝器至少九成的威力。

    是那道符！

    帝九宸眼角扫过的时候，发现刀背上的金色魔琴标志，散发着耀眼的光芒。

    帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度。

    他就知道，她是个天才！

    帝九宸横起阔刀，使出家传的武技，用刀口挡住乾元绿狐的利爪。

    “哐”一声响。

    乾元绿狐的爪子，被格挡住了。

    众皆震惊。

    这个少年的修为不低，对付黄阶一级的魔兽，应该是够的，但是令众人怎么也没有想到的是，他竟然用一把黄阶一品的宝器，挡住了黄阶二级的魔兽！

    更加令人惊讶的是，那黄阶一品宝器上的刀芒，竟然破开了乾元绿狐引以为傲的坚硬皮毛，爪子的正中央，裂开一个口子，鲜血渗出。

    乾元绿狐发出了愤怒的嘶吼，推开帝九宸的阔刀，同时渗出舌头，面色痛苦地舔着利爪上渗血的伤口。

    它被激怒了，身体周围的绿色火焰越发的浓郁了，冲天而起！

    “楼公子，你的铭符——”

    星老非常的震惊，转过头来，看向身侧江楼月的方向。

    老人家非常的激动，一只手放在扶手之上，抓得死紧死紧，手背上的青筋都爆起来了。

    “是你的一星能量符，想不到除却逆天的修复效果，还有如此强悍的攻击效果。”

    江楼月自己也很激动。

    这是她做出来的第一张铭符，准确的说，她自己也不了解魔琴之内的铭术传承究竟有多强。

    现如今，帝九宸帮她证明了！

    江楼月心如擂鼓，完全没有功夫理会星老，瞪大了眼睛，目光灼灼地盯着角斗场的中央。

    战斗还没有结束，乾元绿狐已经激怒了，是要使出看家本领了，帝九宸有危险。

    乾元绿狐张开大嘴，露出凶恶的獠牙，一团绿色的狐火火焰在半空中逐渐的凝聚，从拳头大小，变成足有直径足有一米的火球。

    “魔技！”

    “这乾元绿狐已经修炼到黄阶二级巅峰了，竟然会使用魔技！”

    “完了完了，这个少年郎铁定完蛋了！”

    ……

    就在所有人都以为帝九宸死定了的时候，他竟然面无惧色，黑眸幽深，孤注一掷，把所有的真元都注入这把阔刀之内。

    不能输，必须要赢！

    师父他老人家还卧病在床，还等着他赚够一万五千两黄金，去六散阁买珍贵的灵药治病！

    一切，全屏感觉。

    帝九宸彻底放空自己，把所有的真元都注入宝器，紧接着，令人震惊的一幕发生了。

    就是那把黄阶一品的宝器，表面上竟然浮现出来一条条纹路，连接在一起，缓缓地旋转着，三个呼吸间就凝华成型。

    帝九宸的脑子里浮现出一个名字——

    “残暴一击！”

    宝器之上，他注入的所有真元，沿着陌生的纹路冲出，凝化灿烂夺目的金色光柱。

    这道金色的光柱，盛芒炽烈，比乾元绿狐的狐火还要耀眼。

    就是这一道金色的刀芒光柱，夹带着狂猛的气息，瞬间就把乾元绿狐的魔技火球从正中央劈成两半。

    还不仅仅如此，劈裂狐火球之后，刀芒未曾变钝，直接向着狐火球后方的乾元绿狐袭去。

    足有三米高的乾元绿狐，在半空之中，直接被劈成两半，从头顶到尾巴，彻底裂开，鲜血飞溅，撒满了整个角斗场。

    “赢了！他竟然赢了！”

    “那个少年，他打赢了黄阶二级的魔兽！”

    “乾元绿狐的魔技都被他给破了，那么大一只狐狸，一刀就斩击成两半！”


31.第31章 ：铭技

    黑暗决斗场里，响起了山呼海啸一般的欢呼声，数十万的观众，在这一瞬间，都站了起来，举高双手，对着那名屠戮掉乾元绿狐的少年欢呼不止。

    他们太过于激动了。

    他们已经很久很久没有看到如此激动人心的战斗了。

    更为重要的是，他们甚至忘记了这一场生死赌局，自己是输掉了的。

    就连输钱的抑郁，也被他们远远地抛到了脑后。

    这就是男人。

    这就是大乾王朝的血性男儿。

    每一个人的心里，都潜藏着一头嗜血的怪物，对于战争有着本能的渴望。

    但是，最为震惊的，并不是这些参与赌钱的观众，而是懂得铭术的学子和大师们。

    “铭技！”

    星老简直是嘶哑着嗓子狂吼出来的，“真的是铭技，铭文之技！”

    星老已经激动的快要癫狂了，脸上的表情非常之精彩，嘴唇一直颤抖着，哆嗦地几乎快要说不清话了。

    而此刻，海国的第一铭术大师范祖明洛也站了起来，高喊了一句：“铭技！”

    萧不夜禁不住有些疑惑，看向范祖明洛，投以疑问的目光，问道：“师父，什么是铭技，徒儿怎么从来没有听说过。”

    范祖明洛深深的吸了一口气，道：“高级的铭符，会把附着在宝器上的真元，通过纹路阵法重新排布，衍生出攻击性极高的铭技。不夜，你也看到了，黄阶一品宝器的铭技，竟然破了黄阶二级魔兽的魔技。”

    “这铭技着实厉害，可徒儿在戮苍学院的铭术系学习也有好一段日子了，可不曾在课本里看到过‘铭技’这两个字。”萧不夜问出心中的疑问。

    “那是因为铭技在大乾王超的铭术传承之中，几乎已经流失了。铭技属于高级机密，戮苍学院的基础课本里，是断然不可能出现的。但是只要拿到铭术师公会里，只要是有一些真材实料的铭术师，相信没有人会不知道。”

    “失传了？”萧不夜抬起头来，一双琥珀色的瞳孔晶莹剔透，落在角斗场里那个少年胜利者手上的那把阔刀上，“既然失传了，为什么这个他手里一把低级宝器上会有？”

    范祖明洛慨叹不已，道：“为师也曾经跟着你父亲海王上战场，几十年来，杀伐无数，也曾经遇到过大胤王朝的将军使用过铭技。铭技的传承，只是在大乾王朝没落了，大胤王朝依然有传承，这少年的战刀，可能是从大胤王朝流过来的。”

    江楼月站在距离萧不夜、范祖明洛后排不远的地方，这师徒俩的对话，自然是听的一清二楚。

    “铭技？”

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑，喃喃道，“原来，在玄黄大世界，这个东西叫做铭技，挺有意思的。”

    在魔琴灵魂结晶的传承之内，这种铭文、纹路衍生出来的铭技，被称之为“筹”。

    筹，就是一种精密的计算。

    巧妙地把基础纹路重新排布计算，穷则变，变则通，衍生出更高层次的攻击。

    刚才，帝九宸使用出来的铭技，残暴一击，就是通过纹路的转换，使得他灌注进去的真元，打出了双倍甚至三倍暴击的效果。

    “楼公子！”

    星老总算从极度震惊之中回过神来，用一种极为崇敬的眼神，看着江楼月，声音之中充满了恳求，“不知楼公子可愿意把此铭符，交给我们九鼎阁来拍卖？”

    江楼月的脑子里第一时间浮现出来的，是昨日跑遍整个黄都，没有一个家店愿意接受自己寄卖的场景。

    原来，这就是苦尽甘来的滋味啊。

    江楼月的唇角勾起一抹释然的微笑。

    星老见江楼月不说话，以为她是不同意，当即赶忙道：“楼公子，昨日的确是我们九鼎拍卖行不对，也是老夫我有眼无珠，没能认出真正的宝贝。如果您愿意的话，拍卖的价钱，我们九鼎阁只取百分之一，剩下百分之九十九，全部归于楼公子您。”

    江楼月心下震撼。

    给她百分之九十九？这简直就是天上掉馅饼好么？

    九鼎阁是整个皇都最大的拍卖行，是最大的交易平台，大部分的人在这里寄卖东西，都要收取拍卖价格百分之二十的手续费。

    而这星老，竟然只收取自己百分之一。

    就算一张一星能量符跟君诺大师一样，卖三千两金子，九鼎阁也就收三十两金子而已。

    “给在下那么多，恐怕有些不妥吧？”

    “妥！极为妥当！”星老一脸正色，赶忙道，“以楼公子您的天赋，日后定可成为大乾王朝首屈一指的铭术大师，九鼎阁能够在一开始就沾上楼公子您的光，是九鼎阁的福分。”

    江楼月明白了。

    九鼎拍卖行是在主动示好，想要留下她这个人。

    “好，我可以答应你。”江楼月顺利地接下了星老抛来的橄榄枝，道，“不过，希望九鼎阁可以帮我保密身份。”

    “这个楼公子尽可以放心。”星老为爽快的就答应了，“整个皇都，不会有人知道，这蕴含铭技的一星能量符制造者是谁。天知地知你知我知，仅此而已。”

    “那你背后的主子呢？”江楼月心思明快，想到了更深远的地方。

    星老认真地想了想，而后道：“老夫可以保证，只要九鼎阁背后那位尊贵的主子不主动过问，老夫绝对不会多嘴。”

    江楼月忽然来了兴致，问道：“九鼎阁背后的神秘主子，到底是谁？”

    能够掌控整个皇都最大的九鼎拍卖行，还掌控了极尽奢华的六散阁，绝对是超级大手笔！

    星老的唇角勾起一抹神秘的微笑，轻轻地摇了摇头，道：“不可说，不可说。”

    而后，他伸出一只手，指向正上方。

    江楼月心下一动，想到了“天”。

    她瞬间了然，九鼎阁和六散阁背后的势力，定然如苍天一般恢弘。

    “好吧，我手边剩下的这三张一星能量符，就交给九鼎拍卖行了。”

    江楼月也不再过问九鼎阁背后主子的事情，转而开始谈论铭符。

    “好，楼公子就放心吧。”

    星老唇角微勾，道：“三日后，九鼎阁就会开始拍卖公子的一星能量符，希望到时候，楼公子可以赏光。”


32.第32章 ：不胫而走

    “我会去的。”江楼月给了星老一个肯定的答案。

    而这个时候，帝九宸也已经退出了角斗场地，拖着那把染血的阔刀，走到了江楼月的身前。

    帝九宸如愿以偿地拿到了一万两黄金的赏金，与此同时，他压下生死赌局的一百两黄金，也异军突起，反赚了五千两。

    “一万五千两黄金，正好够你买下六散阁的那株珍贵灵药了。”

    江楼月心下欣喜。

    这是最好的结局，两全其美。

    帝九宸微眯着黑色的眸子，深深的看了江楼月一眼，道：“你的一星能量符，还真是不错，竟然连铭技都打出来了。”

    江楼月微愕，道：“你也知道铭技？”

    印象中，帝九宸也不过是个大夫而已，好像在前世的时候，还是个炼药师。

    “见过。”帝九宸没有多说，只是给了一个非常简单的答案。

    黑暗角斗场上午两场战斗都结束了，数十万的观众，都陆续离开了会场。

    就在江楼月和帝九宸也准备离开的时候，却被叫住了。

    “这位小哥，等一下。”

    喊住帝九宸的，是海国的第一铭术大师范祖明洛。

    帝九宸转过身，面无表情，黑眸微眯，一张标准的扑克脸，道：“何事？”

    范祖明洛的脸上挂着友好的笑容，上前道：“小哥可否把手里那把阔刀，借我一观？”

    帝九宸眉头微蹙，用一种不信任的眼神看了范祖明洛一眼，沉声道：“你们是海国的人吧，要我的宝器做什么？”

    海国属于异域番邦，当地的人，都长的非常有特色，五官深邃，还有标志性的琥珀色眸子，一眼就能够认出来。

    “呵呵，是这样的。”范祖明洛的眼睛至始至终都没有从帝九宸手中阔刀上那枚金色的魔琴标志上移开，解释道，“小哥你这把宝器，在战斗中打出了铭技，我也是个铭术师，所以很感兴趣。”

    帝九宸侧过头，黑眸微微扫了一下江楼月，心里想着，她帮了自己不小的忙，这或许是个帮她宣传的好机会。

    “好，只是看一下。”

    说完，帝九宸就把手里的阔刀扔到了范祖明洛的怀里。

    江楼月注意到了站在范祖明洛身边的萧不夜，唯恐他认出女扮男装的自己，就侧过身子，悄悄地闪到了帝九宸的身后。

    范祖明洛接过帝九宸那把阔刀，一只手附过那枚金色魔琴的铭符标示，探入一丝真元进去，缓缓地闭上了眼睛，用心感悟着。

    范祖明洛的神情极为专注，脸上的表情也极为丰富，惊讶，叹服，疑惑，不解。

    一刻钟之后，范祖明洛缓缓地睁开了眼睛，眸光极为复杂，发出了一声长叹。

    “好奇怪，看成质，应该是一星能量符没错，可为什么老夫却看不透？”

    “师父？”萧不夜见状，问道，“怎么样？”

    范祖明洛困惑地摇了摇头，道：“老夫看不透，如若能够找到一张原符，让我拿回去好好研究一下，说不定就能破解其中的玄机了。”

    萧不夜琥珀色的瞳孔微闪，唇角勾起一抹温润的浅笑，看向帝九宸，道：“不知这位公子，是在什么地方买到这张一星能量符的？”

    帝九宸的黑眸里划过一抹狡黠的情绪，薄唇微动，道：“九鼎拍卖行。”

    躲在帝九宸身后的江楼月，身子僵了一下。但与此同时，她也暗暗松了一口气。

    幸好帝九宸没当着萧不夜的面儿，直接把自己给供出来，不然就完了。

    萧不夜似乎还想问什么，帝九宸却已经把那把阔刀给取回来了，转身道：“我还有事，告辞了。”

    说完，就拽着江楼月，一起走出了黑暗角斗场。

    萧不夜愣了一下，目光落在帝九宸以及帝九宸身边那个极为纤瘦的小少年身上，喃喃道：“好像在哪里见过的……”

    “不得了啊，一星能量符，就能产生铭技的效果，不夜，咱们立刻出发去九鼎拍卖行，打听这一星能量符的消息。”

    范祖明洛是个铭术痴，一刻也等不了，拉着徒弟就走，“这铭符的制造者，至少是个宗师级的，我一定要打听到！”

    萧不夜跟在师傅的身边，也出了黑暗角斗场，一路上沉思了半晌，而后道：“师父，你不觉得奇怪么，一个需要靠黑暗决斗赏金存活的斗者，怎么可能有钱从九鼎拍卖行买那么厉害的一星能量符？”

    “怎么买到的不重要，为师我一定要买到一张，破解那道符，取得铭技的秘密！”

    范祖明洛完全没有把萧不夜的问题放在心上，一门心思琢磨着要破解，眸子里充满了锃亮的光芒。

    很快的，师徒二人就寻到了九鼎阁。

    接待范祖明洛的，正是鉴定师星老。

    同样是大乾王朝铭术界有一定名望的人，两个人是一见如故。

    “星老，今儿这黑暗角斗场的一星能量符……”

    范祖明洛的话还没有说完，星老就哈哈大笑起来：“范老，原来你是为这个来的啊。”

    范祖明洛的眼睛一亮，充满了兴味，道：“哦？原来那金色魔琴标示的一星能量符，真的是你们九鼎阁寄卖的货物？制作者是谁？可否卖给老夫一张？”

    星老的笑容极为神秘，道：“制作者我们不方便透露，这是原则问题。如果范老您想买的话，那就三日后再来吧。”

    “为何要三日后？”范祖明洛很显然有些迫不及待了。

    星老唇角的笑意更浓，道：“三日后，我九鼎阁将统一拍卖三张金色魔琴标示的一星能量符，消息马上就会散播至整个皇都。”

    “三张！”

    范祖明洛顿时激动了起来，拍案而起，直勾勾地盯着星老，道，“一定要给老夫留一张！”

    星老但笑不语，算是默认了。

    “师父，徒儿也摸过那把阔刀，感觉那金色魔琴标示的一星能量符制造者，大概只有铸体期三重的修为。”

    离开九鼎阁的路上，萧不夜问出心中的疑问，“一个铸体期三重的学徒，究竟是怎么做出这种蕴含铭技的铭符的？”


33.第33章 ：赠符

    江楼月实际上只有铸体期二重的修为，但因为修炼的是魔琴传承的《造化天经》，沉淀雄厚，所以才会给人造成铸体期三重的错觉。

    这种错觉不仅仅骗到了萧不夜，也骗到了萧不夜的师父范祖明洛。

    “不夜，炼制这一星能量符的主人，修为远不如你，但铭术方面的造化惊人。你立刻派海国的暗卫出去调查，一定要查出此子的来历！”范祖明洛的眼睛里划过坚定之色。

    “是，师父！”

    “还有，查到此子身份之后，一定不能声张，务必要与他交好！”

    “师父放心，徒儿都明白。”

    而此刻，让海国王子师徒如此紧张的铭符制造者江楼月，正在跟帝九宸一道，逛六散阁。

    帝九宸所需要购买的那一种药材，叫做千年枯蝉羽。

    在珍品区，江楼月看到了，那标价一万五千两金子的千年枯蝉羽，不过是一对风干的蝉翼，很薄，呈透明色，看上去非常的不起眼。

    “我师父年轻的时候，就曾烙下肺疾，现在年纪大了，肺疾越来越严重，只有这千年枯蝉羽，可助我师父彻底修复千疮百孔的病肺，生出全新的肺叶来。”

    经过这两次的事，帝九宸跟江楼月也熟稔了起来，买药的时候，禁不住多说了两句。

    帝九宸花费了在黑暗角斗场用性命换来的一万五千两赏金，买下了千年枯蝉羽。

    掌柜的对于这种大买卖，服务都是非常周到殷勤的。

    “药王谷在山间，现在已经是初冬了，天气寒冷，山间风大，患了肺疾的老人家，最需要注意的就是保暖了。”

    江楼月想起昨日炼的制暖符，还剩下两张，就取出来交给了帝九宸，道，“虽然我不懂医，但也知道肺部有损的人，吸不得木炭的烟味儿，烧木炭取暖多有不便，这两张制暖符，贴在卧房和客厅的门上，可有产生很好的温暖效果，就当我给令师的一点小小心意吧。”

    帝九宸愣了一下，幽深的黑眸里划过一抹诧异之色，推辞道：“七小姐，帝某受你的恩惠已经够多了……”

    “谈什么恩惠，咱们也算是有缘。这是给老人家的，又不是给你的。”

    江楼月碍于前世惨死的记忆，对于帝九宸那是又敬又怕，唯恐得罪了他，所以只能尽可能地讨好他，只求他日后夺得天下之后，千万不要再恨自己。

    “谢谢你，七小姐。”

    帝九宸深深地看了江楼月一眼，黑眸里泛起一层异样的波澜，心口处微微漾开一层涟漪。

    “对了，七小姐，刚才在黑暗角斗场遇上的那两个男子，你是不是认识？”

    帝九宸的感觉很敏锐的，观察也是细致入微，他清楚的记得，那个琥珀色瞳孔的英俊异域少年出现时，江楼月第一时间就躲到了自己的身后。

    “额……”江楼月的面色有些尴尬，道，“是啊，有过一面之缘，不过也不是什么重要的人。我只是不想被认出来而已，还要多谢那时候帝公子帮忙了。”

    一面之缘？

    不是什么重要的人？

    帝九宸微微挑眉，心道：既然不是什么重要的人，那为什么那么急着要躲开。

    可纵然心里疑惑，帝九宸也没有多问什么。

    “我差不多该回去了，帝公子，昨天回家晚了，我娘可急坏了。”

    江楼月微微一笑，有礼貌地道别。

    “我送你吧。”也不知道为什么，帝九宸的心里，有些不舍。

    “你的千年枯蝉羽都买好了，还是早早回去给你师父入药吧。”江楼月的笑容很客气，禁不住地往后退了一步。

    帝九宸黑眸微眯，困惑道：“我怎么觉得你好像很急于躲开我似的？”

    江楼月的额角划过一滴冷汗。

    对啊，要不是因为没有人愿意收她的一星能量符，被逼得走投无路，她也绝对不会接受这个男人的帮助的。

    她就是怕他，想躲开他，这毋庸置疑。

    “我……”

    “走吧，我送你回武温侯府。”帝九宸的唇角勾起一抹戏谑的弧度，黑眸里划过一丝狡黠，道，“正好，距离上一次给你三姐请脉，也有半个月了，作为一个合格的大夫，我必须要去给病人复查了。”

    江楼月：“……”

    他绝对是故意的！

    看到江楼月带着几分焦急、几分委屈、几分无奈的气鼓鼓的表情，帝九宸心情大悦，越发的觉得这丫头可爱了。

    她不要他送，他偏要送！

    她想躲开他，他偏要靠近她！

    她是第一个能引起他如此兴趣的女孩儿，虽然只有十二岁。

    最终，没有办法，江楼月只得换回女儿装，收拾停当之后，跟着帝九宸一道，回到了武温侯府。

    帝九宸的到来，立刻引得武温侯府上下关注。

    “帝公子，我女儿自从上一次吃了你开的方子之后，身子逐日见好，再也无夜晚盗汗、惊醒失眠的状况了。”

    三房里，平妻陆佳慧一看到帝九宸，立刻是眉开眼笑。

    “嗯。”帝九宸淡淡地应了一声，脸上几乎是面无表情的，轻轻地转了一下左手大拇指上的白玉扳指。

    他的这个习惯，江楼月已经见到了不止一次了。

    要说帝九宸左手大拇指上的这个白玉扳指，一看就是极品的材质，扳指内里有一道槽痕。

    听说只有帝王家的子嗣，喜欢玩弓箭，才会带玉扳指，以达到拉弓护指的功能。

    “我再给三小姐请脉复查一次吧。”

    帝九宸在床榻边上坐下，帐曼是垂下的，江紫幽依然是只探出了一只纤细的皓腕。

    帝九宸二指搭在江紫幽的脉搏上，微微侧着头，一副十分专心的模样。

    周围，寂静一片，没有人敢发出哪怕是一星半点的声音，唯恐叨扰了大夫诊脉。

    江楼月也站在一边儿。

    她看着帝九宸极为严肃的侧脸，忽然觉得有些不适应。

    跟自己单独相处的时候，他并不算是一个非常严肃寡言的人，怎么的在别人面前，就跟个高冷的大冰块似的。

    过了一会儿，帝九宸移开放置在江紫幽皓腕上的手，道：“三小姐的病情已经稳定，腹中的痞块也有了初步化解的趋势。”


34.第34章 ：拍卖

    “真的吗？那真是太好了！”

    三房的陆氏高兴的不得了，如今的复诊结果，更加确信了女儿并没有怀孕的事实。

    “我再给三小姐开一剂汤药，每日早晚喝。”

    说着，帝九宸又走到了案几边上，执笔挥墨，洋洋洒洒一整页纸的药方。

    “帝公子，我女儿肚子里的痞块，要多久才能完全化解？”陆佳慧接过药方，一脸期待之色地看着帝九宸，希望得到一个准确的期限。

    帝九宸黑眸微黯，沉声道：“再过三四个月吧，应该就能看出端倪了。”

    这话，说的很隐晦。

    但是江楼月却是听出了其中隐藏的意思，三四个月后，看出来的端倪，怕不是什么“痞块化解”吧。

    “三四个月？好好好。”三房的陆氏不住地点头，喜笑颜开，“有劳帝公子了。”

    江楼月一声轻叹。

    帝九宸，可当真是一只吃人不吐骨头的厉害角色啊。

    看到向来仰仗着大房鼻息的三房被帝九宸耍的团团转，江楼月在心中是暗笑不已。

    诊断结束之后，毫无疑问，又是江楼月送帝九宸出门。

    “七小姐，三日后见。”

    帝九宸站在大门口，黑眸不再眯缝着，而是微微睁开，眉眼含笑，是传说中最为精致的美人桃花眼。

    江楼月的唇角微抽：“三……三日后？”

    “恩，九鼎拍卖行。”帝九宸一副理所当然的模样。

    江楼月脸上的表情僵硬了，唇角的笑容有些勉强，道：“三日后拍卖一星能量符，跟你又没什么关系，你还是在家里照顾你师父吧。”

    帝九宸挑眉，一副“我就知道你会这么说”的高深莫测的表情。

    “和我怎么没有关系？星老主动找我，要求我把那把黄阶一品的阔刀当做展览品出示。”

    帝九宸眉目含笑，看上去就像是一只得逞了的大狐狸，道：“药王谷那边，七小姐就更不用担心了，我还有一个小师妹，可以帮我照顾师父。”

    江楼月哑口无言。

    这种被缠上的感觉是怎么回事？

    若是别人就算了，可眼前这一尊，可是传说中那个杀伐决断、残忍狠辣的暴君啊！

    “既然七小姐不说话，我就当你默认了。告辞。”

    转身离开的瞬间，帝九宸的唇角勾起一抹愉悦的弧度。

    江楼月看着帝九宸离开的背影，脑子有些混混沌沌的。

    她伸出一只手来，揉了揉有些发胀的太阳穴，一声轻叹，回到了琴阁，修炼去了。

    *******

    三日后，皇都沸腾。

    无数的皇贵子弟、富商贵胄都齐聚到了九鼎拍卖行，他们的目的，就是那三张被传的神乎其神的一星能量符。

    黑暗决斗场那一场激动人心的战役，再加上九鼎阁的蓄意渲染，早就被传的玄乎其玄了。

    拍卖会当天，早在大清早，九鼎拍卖行最大的拍卖厅就已经满座了，到了拍卖快开始前半个时辰，别说座位了，就是站的位置也没有了，人挤人，人夹人。

    江楼月到的时候，看到的就是这样一幅水泄不通的场景，她甚至连往里挤的缝隙都找不到。

    她今日依然是男装打扮，穿着长袍，带着青色的斗笠，无论是身材还是容颜，都完美地遮掩起来了。

    “楼公子，这边。”

    就在这个时候，一个极为熟悉的声音，在身后响起。

    江楼月转过头的瞬间，看到了帝九宸。

    他竟然到的比自己早，而且看着模样，似乎一直在等自己。

    站在帝九宸身边的，还有鉴定师星老和九鼎阁的掌柜。

    “楼公子，您不必进入大厅，二楼的贵宾雅厅，早就已经为您准备好了。”

    江楼月唇角微勾，心道这九鼎拍卖行的服务，还真是周到啊。

    星老把江楼月引到了二楼的贵宾雅厅之后，看向帝九宸，道：“帝公子，真的不再考虑一下吗？你那把黄阶一品的宝器，如果放在今天拍卖，一定能够卖出一个匪夷所思的价格的。”

    “不了。”帝九宸沉声拒绝，道，“那把宝器对于我来说，有着特殊的意义。帮小楼拍卖就好。”

    “小……小楼？”

    江楼月的眼角和唇角都禁不住地抽了抽。

    这个称呼，还真是让他万分的不适应。

    “怎么？不对吗？”帝九宸挑眉，一只手重重地拍在江楼月瘦削单薄的肩膀上，“咱们也算是生死兄弟了。”

    江楼月险些没被帝九宸一巴掌给拍散了。

    “好，那就依照帝公子的意思。”

    星老退门而出，出去一楼主持拍卖仪式去了。

    星老一出现在拍卖台上，整个拍卖大厅都寂静了下来，再也无半分噪杂。

    “此一星能量符，修复纹路可多达十四条，攻击性极强，附着于黄阶一品的宝器上，可对抗黄阶二级的魔兽，最最重要的是，能衍生出铭文之技——残暴一击。”

    星老声音沉稳，不疾不徐地叙述着江楼月一星能量符的厉害之处，然后，把帝九宸那把阔刀拿出来，道，“这把宝器，就是最好的例证。”

    “纵然没有铭术师公会的文书，但是老夫愿意以九鼎阁的信誉做担保，此铭符制作者的水准，绝对是宗师级别的！”

    说着，一张看上去其貌不扬，镌刻着金色魔琴的黄色纸符，被星老握在手里。

    老人家一脸正色，双眸炯炯，声音宛若暮鼓晨钟，振聋发聩：“起拍价，两千两金票！”

    “两千两？”

    二楼的贵宾雅厅之内，江楼月很是惊讶，“这么多？”

    前几日，在皇都大大小小的店铺里所受的窝囊气，她至今依然记忆犹新。

    尤其是在东城市场的时候，有位大叔竟然开价五十两，低贱到了尘埃里。

    两千两和五十两的差距，就是此刻江楼月心里的震撼。整整四十倍。

    她在铭术一途，最多就是个刚起步的学徒，一张符的起拍价，竟然到达了宗师的水准。

    “两千两很多吗？”帝九宸斜倚在软椅上，动作慵懒，右手轻轻地拨弄着左手大拇指上的白玉扳指，道，“我觉得七小姐的符，远不止这个价。”


35.第35章 ：高价竞拍

    江楼月的心里其实蛮没底的。

    就算是大乾王朝排名第一的君诺铭术大师，他制作的一星能量符，放到九鼎拍卖行里，拍卖的低价，估计也就是两千两。

    毕竟，拍卖的低价和最终卖出的价格，那是两回事儿。

    “两千五百两金票！”

    第一个高声喊价的，是一个极为熟悉的声音。

    第一次抬价，就抬了五百两，这让拍卖厅里所有的竞拍者都禁不住有些震惊。

    江楼月所在的贵宾雅室，有一扇非常奇特的窗户，窗户纸是用一种非常奇特的材料做成的，室内的人可以清晰无误地看清楚外面的状况，室外的人遥望室内的时候，确实一片漆黑。

    江楼月起身，走到窗边，目光扫向第一个竞价的人，赫然发现竟是熟人。

    “顾凌书？”

    他怎么也来了？还坐在最前排的地方？

    此刻，顾凌书正一脸焦急之色，高举着拳头，目光如火，紧抿着嘴唇，一副谁敢跟他抢他就跟谁没完的架势。

    帝九宸斜倚在软榻上，淡淡地扫了江楼月一眼，道：“怎么？你仇人？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，会转过头来，眉头微蹙，道：“你胡说什么。”

    “我肯定没胡说。”帝九宸的唇角勾起一抹慵懒的弧度，道，“你的眼神已经出卖你了，你很讨厌那个叫做顾凌书的人。”

    江楼月眼睑微垂。

    她以为自己已经修炼到家，情绪收放自如了，想不到竟然还是一眼被不相干的人看穿。

    这种感觉很不妙。

    如果一个人不会掩饰情绪，那么她（他）注定要腹背受敌。

    “谁说的，我喜欢他。”

    江楼月也不知道那根筋抽坏了，像是赌气一般，冲着帝九宸就来了这么一句。

    “噗——”

    帝九宸一口茶水直接就喷了出来。

    而后，他一下子就从那软椅上跳了起来，瞬间冲到了窗户边上，伸长了脖子，向着“顾凌书”的方向瞧了过去。

    “就那个男人啊？有什么好的啊，油头粉面的，贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西。”

    帝九宸皱着眉，对顾凌书极尽贬低之词。

    江楼月虽然心里觉得这评价真是太赞了，但是嘴巴上依然要呛帝九宸几句。

    她也不知道自己怎么了，反正就是不想让他得意了去，不跟他抬几句杠就不舒服。

    “什么油头粉面，那是面若冠玉，还有，什么贼眉鼠眼，顾世子那是谦谦公子温润如玉。”

    江楼月的声音抑扬顿挫，尾音还打着转儿，完全是一副气死人不偿命的语气。

    “只有你这种十二岁的小丫头，才会被那种没用男人的假象给欺骗。”

    果然，帝九宸气的眉毛多翘起来了，一双极为漂亮的桃花眼，也瞪的老大，活像要吃人一般。

    “对啊，我就是十二岁，我就是喜欢顾凌书那一款的，温温润润的，跟月光一样的男子，你就不行了，暴力的很，一头黄阶二级的魔兽都能被你斩杀了，到处都是血。”

    江楼月故意做出一副很夸张的模样来，满脸少女怀春的表情，眉飞色舞，侃侃而谈。

    帝九宸这回真的是气的七窍生烟了。

    他也知道自己为什么要这么生气，反正就是怒的不行。

    “那种小白脸有什么用啊，金玉其外败絮其中，连保护喜欢女孩子的能力都没有！”

    帝九宸一张脸拉的老长了，眉头皱的老深，一脸不屑之色，冷斥道，“没见识的臭丫头。”

    江楼月憋笑都快要憋出内伤了。

    她在心里仰天狂笑，嚣张至极。当然，只限于想象。

    “两千八百两金票！”

    很快的，又一道声音，把顾凌书的喊价给压了下去。

    顾凌书不高兴了，忙不迭帝跟价：“三千两金票！”

    适才跟价的公子，也是坐在前排的，微微转过头来，一双琥珀色的瞳孔异常的深邃，宛如神秘的猫眼一般。

    萧不夜的唇角挂着一抹温润如水的淡笑，不疾不徐道：“四千两金票。”

    顾凌书险些一口气被上来。

    这个海国的王子，明显就是冲着自己来的。

    “啊，是他啊。”

    看到萧不夜的瞬间，江楼月的眼神也禁不住地柔和了一些。

    跟看顾凌书的眼神完全是天差地别。

    帝九宸把一切都看在眼睛里，一张俊美宛如天神的脸，越来越臭。

    “你老熟人啊，在黑暗角斗场见过的。”

    他这么不冷不淡地来了一句。

    “嗯，他帮过我一次。”江楼月的唇角勾起一抹清浅的笑意。

    “帮你？怎么帮你的啊？”帝九宸丝毫没有注意到，自己的语气，已经完全变了调调，酸的不行，“我记得在黑暗角斗场，你不是躲他的吗？”

    江楼月解释道：“我曾经有幸拿到一张戮苍学院铭术课的旁听证，有人为难我，他曾帮我解过围。”

    帝九宸撇了撇嘴。

    “解围嘛，有什么了不起的，不就是解一次围而已嘛，咱们之间已经互相解围不止两三次了。”

    他一双幽深的黑瞳危险的眯起，假装不在意，可眼角的余光，还不时地飘到她的脸上，偷看她的表情。

    “也是，萍水相逢，没什么了不起的。”

    江楼月似乎完全没有在意，继续关注拍卖会的进程。

    看到江楼月这个表现，帝九宸心头那股怪异的情绪，才压下去不少，脸也不那么臭了。

    “四千一百两金票。”

    “四千二百两金票！”

    “四千五百两金票！”

    “四千八百两金票！”

    “五千三百两金票！”顾凌书似乎已经受够了，又蓦然间抬价五百两，想要一举拿下。

    很多人罢手了。

    对方可是顾亲王的嫡亲子嗣，他们这些公爵、伯爵、侯爵、子爵、勋爵的子嗣，是没办法跟他争的。

    再说了，五千两金票，已经足以到对面的六散阁里，买一张君诺铭术大师的二星能量符了。

    超越三分之二的竞争者都罢手了。

    “六千两金票！”可偏偏在这个时候，萧不夜温润如水的声音，再一次响起。

    海国本来就富庶，海上宝藏无数，萧不夜的财力，更是毋庸置疑的。


36.第36章 ：有钱，就是任性！

    顾凌书真的非常想要江楼月的一星能量符，想要到疯了！

    “七千两金票！”

    顾凌书咬牙，惯有的君子伪装，已经有了崩裂的趋势。

    七千两，已经是他所能够拿出来的极限了！

    萧不夜面不改色，唇角依然勾着宛若初雪般的笑容，琥珀色的眸子澄净非常。

    “一万两。”

    不夜岛主的声音依然是那般温润，却带着毋庸置疑的震慑力。

    顾凌书傻了。

    “一万两？！”

    情急之下，他禁不住有些失态，瞪大了双眼，直勾勾地看向萧不夜的方向，质问道：“拿一万两金票，购买一张一星能量符，萧王子，你莫不是疯了吗？”

    萧不夜的唇角依然勾着浅笑，淡淡地扫了顾凌书一眼，道：“一万两，很多吗？萧某只是觉得这位神秘宗师的铭符作品，值得这个价钱而已。”

    顾凌书被堵的哑口无言。

    跟不夜岛主斗富，纯属找抽！

    “好，好，好。”

    顾凌书一连续说了三个“好”字，一个字咬的比一个字重，“既然萧王子财大气粗，那这张一星能量符，就归你了。”

    萧不夜琥珀色的眸子微眯，神色波澜不惊，并没有因此而自得。

    “顾世子，不夜并不是有心夺爱。不夜实在是太过于中意这一星能量符了，对这张铭符的制造者也充满了兴趣。”

    萧不夜的声音很平和，他素来不喜欢跟人结仇，道，“顾世子大可放心，不夜只需要一张就好，剩下来的两张铭符，不夜绝对不会参与竞拍。”

    “当真？”顾凌书眯缝着眼睛，极为不信任地睇了萧不夜一眼。

    萧不夜轻轻地点了点头，声音笃定：“君子一言，驷马难追。”

    顾凌书眉开眼笑。

    萧不夜竞拍成功，获得了第一张一星能量符，当场付了一万两金票给星老，一手交钱一手拿货。

    萧不夜欣喜万分地拿着一星能量符，回到了前排贵宾席，坐在范祖明洛的身边。

    “不夜，快，快拿给为师看看！”

    范祖明洛双眼放光，按捺不住内心激动的情绪，伸出双手，主动向徒弟索要。

    萧不夜有些不舍。

    才刚刚到手的宝贝，还没捂热呢，更没有机会参悟研究一番，就要送到师父手里了。

    可是，作为一个尊师重道的徒弟，萧不夜还是遵从师命，把一星能量符双手奉上。

    “师父，您先请。”

    范祖明洛深深的吸了一口气，双手接过那张一星能量符，手掌心升起一层真元光毫。

    他用浑厚的真元，把廉价的符纸之上，那一枚金色魔琴的标示给炼化掉，露出了铭符纹路的真身。

    范祖明洛全神贯注地凝视着那个极为复杂的纹路，道：“一星能量符的核心，就是强力纹路。可是此符的强力纹路，跟老夫平日在大乾王朝见到的，略有不同。”

    “是这里。”

    萧不夜也发现了，他伸出一只手来，指向强力纹路四个边角的地方，道，“这张一星能量符的纹路，跟徒儿所见过的大部分一星能量符纹路，只有百分之五的不同。”

    “可这百分之五的不同，正是精华所在！”范祖明洛目光如炬，道出问题的关键。

    “师父。”萧不夜微微蹙眉，琥珀色的眸子略显得怅惘，似乎是在凝神思索着什么，“徒儿怎么觉得，这独特的强力纹路，好像曾在哪里见过啊……”

    “尽胡说！”范祖明洛翻了个白眼，一声轻斥，道，“老夫纵横铭术界三十余年，都从来没有见过这等精妙复杂的纹路，你才不过十六岁，上哪里见过。”

    萧不夜抿了抿唇，琥珀色的眸子里划过一抹委屈，声音略显得沮丧：“师父教训的是。”

    “走吧，不夜，咱们师徒俩今日的目的已经达成。”范祖明洛站起身，准备离开，道，“这拍卖会场太嘈杂了，为师要回到府邸里，静下心来，好好地解析这强力纹路之内那百分之五的秘密！”

    萧不夜见范祖明洛离开，也不再逗留，他对于那百分之五的秘密，也非常的有兴趣！

    师徒二人打道回府，让拍卖大厅内想要竞拍剩下两张一星能量符的富商贵胄们欣喜不已。

    萧不夜那个移动金库走了，他们终于有机会了！

    拍卖会依然还在如火如荼的进行。

    最终，剩下的两张一星能量符，分别被顾凌书和一位亲王嫡女分别以七千两金票和八千两金票的价格给竞拍走了。

    到此时，拍卖会进行了整整两个时辰，终得落幕，宾客尽散。

    星老处理停当一切交接事物之后，再次进入江楼月所在的二楼贵宾雅间。

    “楼公子，三张一星能量符拍卖所得两万五千两，九鼎阁抽成百分之一，这里是您所得，共计两万四千七百五十两。”

    星老的脸上充满了满意的笑容，双手把一张紫色烫金的晶卡递上，道：“这是大乾王朝通用的紫极晶卡，您的两万四千七百五十两，已经悉数存于其中，交予楼公子。”

    江楼月美眸一亮，接过那张紫极晶卡。

    这样的紫极晶卡，她曾经见过父亲武温侯用过。

    这东西，是一种身份和财富的象征，持有者非富即贵。

    整个武温侯府，除却父亲，就只有长子江城墨拥有一张，就连嫡女江子心，都没有资格持有此卡。

    “星老客气了。”

    江楼月很是高兴，收好了紫极晶卡，唇角勾勒出一抹明艳的弧度。

    “楼公子，以后有好的铭符，一定要跟我们九鼎拍卖行合作啊。”星老满面笑容，沉淀着岁月智慧的眸子里，充满期待之色。

    江楼月挑眉：“好说。”

    此次拍卖铭符，引起的轰动不小，难保不会有人追根溯源，查出自己的身份来。

    为了保险起见，江楼月准备沉寂一段时间，韬光养晦。

    她才十二岁，以后的路还很长，千万不能被眼前的利益蒙蔽了双眼。

    “帝公子，这把宝器，完璧归赵。”

    星老双手捧着帝九宸黄阶一品的宝器，笑眯眯地奉还。

    “嗯。”

    帝九宸淡淡地应了一声，接过阔刀宝器，一脸酷酷的表情，收好。


37.第37章 ：铸体期三重

    “楼公子，如果以后还有新的铭符作品出现，一定要拿来我们九鼎拍卖行寄卖啊。”

    星老眉开眼笑，一脸期待之色地看向江楼月的方向，俨然把“他”当成了贵人。

    九鼎拍卖行，通过这位“楼公子”，拍卖所得的回扣提成或许不多，但是赢得的名声却足够多了。

    说到底，是互惠互利的事情。

    “好，就按着星老您的意思。”江楼月会意一笑，美眸微眯，转而道，“不过接下来的几个月我准备闭关修炼，潜心钻研铭术，暂时不会有新的作品出来。”

    此番大轰动，必将引起多番关注。她的羽翼还太过稚嫩，承受不起这背后隐藏的利害。

    “很好，楼公子小小年纪，已经拥有了一代宗师的典范，不骄不躁，视名利若浮云，实在是令人佩服。”

    星老并不是蓄意恭维，这番赞赏的话都是发自真心的。

    他在九鼎拍卖行干了三十年，见过形形色色的人，也见过如江楼月这般才华横溢的，但大部分都会被眼前的名利蒙蔽住双眼，不进则退，最终没落沉寂下去。

    “那几个月后，小老儿就静候佳音了。”星老微微一笑，慈眉善目，道，“这段时间内，如果楼公子遇到什么困难，或者有什么需要帮忙的，尽管来九鼎阁来找老夫就是了。”

    “多谢星老。”江楼月态度恭敬地道谢。

    她知道，星老的这番话，意味着自己又多了一座大靠山。

    拍卖的事情结束之后，江楼月就回到了武温侯府，准备闭关修炼。

    可是刚刚一迈入侯府的大门，迎面就看到了江子心和江城墨，正在聊天。

    “大姐，你今儿去九鼎拍卖行了吗？”

    “当然去了，皇都难得发生一件热闹事儿，我怎么可能不去？”

    “这一星能量符，也不知道是哪位大师制作的，竟然卖到了这种逆天的价格，简直是匪夷所思啊！”江城墨一脸向往之色，眉宇之间充满了怅惘，道，“要是我也能拿到一张，就好了。”

    “也不是没有可能啊。”江子心比较疼爱这个弟弟，伸出一只手来，轻轻地拍了怕他的肩膀，安慰道，“这能打出铭技的一星能量符此番声名大噪，其制作者定然会趁热打铁，炼制更多相同的一星能量符推广到市场上来卖。到时候，我帮你去求求爹爹，再让二娘给你资助点儿，咱还是买得起的。你毕竟是咱们武温侯府的长子，爹爹不会不同意的。”

    “嗯！”江城墨重重地点了点头，一脸感激之色地看着江子心，“大姐你真是对我太好了。”

    “傻子，不对你好对谁好。”

    江子心捂着嘴痴痴的笑，眼角的余光正好扫到刚进门的江楼月，“难道还对那个贱妾生的丑八怪好么？”

    江楼月挑眉，她已经够低调的了，她甚至特意绕着路，不去沾染那姐弟俩。可到头来，还是中枪了。

    “你又去哪儿了？跟你说了多少次，老实在家里呆着就是，丑人少作怪。”江城墨有些不耐烦地瞥了江楼月一眼，说话的语气都是充满厌恶的。

    江楼月低垂着眉眼，道：“我去九鼎拍卖行凑热闹。”

    每次进家门之前，她都会事先换好女装。

    “兜里没钱就别去凑富人的热闹。”江子心翻了个白眼，“那种一张卖到一万两金票的铭符，也是你这种丫头能够觊觎的吗？”

    江楼月依然是低垂着眉眼。

    不是她怕眼前这一对姐弟，而是怕自己一个忍不住，暴露了隐藏在眼底的笑意。

    是啊，她是不能觊觎。

    她还要觊觎吗？！

    眼前这两个蠢蛋压根还不知道他们此刻训斥的，就是那位被他们极为推崇奉若神明的一星能量符铭术大师制造者吧！

    “是，大姐大哥教训的是，都是楼月的错。楼月这就回房间。”

    江楼月懒得跟智商低的白痴耍嘴皮子，反正报应，早晚会来的。

    江楼月福了福身子，低着头离开了。

    转身的瞬间，江楼月的唇角勾起一抹讥讽的弧度，眉梢眼角尽是冷意。

    就凭你们两个，还想买自己的铭符？

    做你的春秋大梦去吧！

    接下来的四个月，江楼月一直都没有迈出琴阁半步。

    她每天都把自己反锁在屋子里，进入金色的魔琴内部，专心修炼《造化天经》和《精元血气集》。

    魔琴内的时间维度跟外面世界的不一样。

    江楼月在魔琴内修炼三个月，就相当于修炼了十五个月。

    她的武修天赋或许不够好。

    可是她非常的勤奋，深信勤能补拙的道理，每日都孜孜不倦地练习，运用时间补缺补差。

    这段时间内，江楼月已经成功地掌握了《造化天经》的第二层，开始向着第三层攻克。

    也就是说，现在江楼月，已经突破了铸体期第二重的巅峰，迈入了铸体期第三重的门槛。

    这是一个非常大的进步。

    铸体期第三重，是皇都很多贵族武府学院的新生入学标准之一。

    十二岁铸体三重，基本上已经算得上是天才级的人物了！

    而江楼月，则是努力型的天才。

    炼体是一部分，炼魂也不能拉下。

    江楼月可是严格地秉承魔琴的传承，从一开始，就武魂双修。

    《精元气血集》的第一卷，共计有十八个非常匪夷所思的动作。

    江楼月初次接触的时候，只能勉强做出来八个，而如今，已经可以标准的做出所有的动作了。

    仅仅是做出来还不算，能够完美的连贯起来，才是精髓所在。

    此时此刻，江楼月正站在魔琴空间内的浮空岛屿之上，鸟语花香，草地芬芳，清风拂面而来。

    江楼月展臂，旋身，伸腿，弯身，整个身体充满了匪夷所思的柔韧性，仿佛无骨的一般，远远超越了人类的极限。

    十八个动作，宛若行云流水，一个接着一个，中间没有任何的间隔，承接地极为完美。仿佛一套极为优美的舞蹈。

    不！

    这比大乾王朝任何一个知名舞姬的舞蹈还要美妙千百倍，柔到了极致，柔中又带着刚，大气恢弘，酣畅淋漓。


38.第38章 ：一星幻影符

    在魔琴之中修炼的每一天，江楼月都至少要把这十八个动作练上五遍。

    日复一日，年复一年，十五个月下来，江楼月不曾有一天的懈怠。

    到现在，她已经能够很明显的察觉到练习这十八个动作的好处了，天人合一，精元气血合一，魂力提高到了一个从所未有的程度。

    不说别的，就拿制作一星能量符来说吧，以前的江楼月，以魂力为引，绘制铭符，制作一张，至少需要两三个时辰，而现如今，只要她想，一个时辰三张都不在话下！

    蛰伏了三个月，江楼月感到自己有了很大的提高，是时候做点什么了。

    《精元气血集》的第一卷，已经被她练到了一个登峰造极的境界，她开始翻阅第二卷。

    第二卷的卷首，就提到了一种叫做幻影符的东西。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她的脑海里，第一时间浮现出来的，就是在黑暗角斗场的时候，看到的那一面由幻影符所幻化出来的金色屏幕效果。

    在大乾王朝，一星幻影符和二星能量符，只有到达铸体期七重，才有资格接触。

    可是魔琴内的铭术传承并不是这么说的。

    灵魂结晶里说，《精元气血集》第一层十八个动作完美掌握，就可以尝试着学习一星幻影符了。

    至于二星能量符，尚且没有提及。

    江楼月有预感，二星能量符的领域，应该更高，还不是现在的自己，所能够触及的。

    魔琴内的传承，关于一星幻影符的制作知识，江楼月苦苦参悟了好几天，已经掌握了大概。

    理论知识已经学的差不多了，那么现在最为重要的，就是用实践了。

    江楼月出关了。

    她拿着上一次拍卖所得的紫极晶卡，携带着两万四千七百五十两金子的巨款，出门去了。

    制作一星幻影符，所需要大量贵重的材料，其价值，远远不是炼制一星能量符时所需要的妖星草，所能够比拟的。

    江楼月女扮男装，带着青色的斗笠，再一次踏入了六散阁的大门。

    这一次，接待江楼月的，还是上一次那个十分势力的三角眼的掌柜。

    “这位公子，需要些什么？”

    “一百年份的白烁木，八十年份的幻灵藤，天晶磨成的粉末，纯净无杂质的天根水。”江楼月压低了声音，如实道来。

    那个三角眼的掌柜立刻肃然起敬，用一种极为崇敬能过的眼神看着江楼月，道：“公子是铭术师吧，您所需要购置的，都是非常贵重的之作幻影符所需常用料。”

    “嗯。”江楼月淡淡地应了一声，并不想跟这个三角眼多废话。

    “那公子这边请。”三角眼把江楼月引到了珍品区，“您所需要的东西，珍品区都有战列。”

    江楼月扫了一眼，一百年份的白烁木，三千两金子一根，八十年份的幻灵藤，两千五百两金子一尺，天晶磨成的粉末，一千两金子一克。每一样都是天价！

    这一次，熔炼材料所需要的天根水，必须是纯净无杂质的，像是江楼月之作一星能量符所用的那种含有一定杂质的天根水，是万万不行的。

    在六散阁珍品区所陈列的纯净无杂质的天根水，一小瓶也卖五百两金子。

    “公子，您看。”三角眼陪着笑脸，道，“您所报的年份，都有些高了，其实，五六十年份的，也不是不行……”

    “我要三根一百年份的白烁木，三尺八十年份的幻灵藤，三克天晶磨成的粉末，三瓶纯净无杂质的天根水。”

    江楼月懒得听三角眼在哪里废话，直接伸出手来，把紫极晶卡放在了柜台上，道，“刷卡结账。”

    三角眼的展掌柜一看到那张烫金的紫极晶卡，眼睛都亮了，知道自己这回是遇到了财神爷，笑的唇角都咧到了耳后根，乐呵的根开口枣儿似的。

    “好好好，公子稍等片刻，小的这就替您去办！”

    不一会儿，三角眼就喜滋滋的用黑色的锦盒包装好江楼月所需要的材料，双手捧着递了上去，锦盒之上，躺着的是江楼月的紫极晶卡。

    “这所有的材料，共计两万一千两，已经刷卡付过费了，东西还请公子收好。”

    明明是很轻的锦盒，江楼月却觉得沉甸甸的。

    今时今日，她也算是感受了一下一掷万金的感觉。

    铭术师这个职业，果然一般人就是玩不起啊，太烧钱了！

    她花费了两万一千两，才买齐全了三套炼制一星幻影符的材料。

    这能不能成，还是个未知数呢。

    江楼月的心情无比沉重。

    “公子慢走啊，欢迎下次继续光临六散阁。”三角眼非常高兴，热情地送客。

    江楼月心里早就把三角眼化为了势力小人，根本是看都懒得看他一眼。

    江楼月在街上的路边摊，又花了一百两金子，买了一个黄阶二品的空间戒指，把紫极晶卡和盛着贵重材料的锦盒都放了进去，方便携带。

    江楼月在皇都繁华的街道上买了些可口的点心，带回去孝敬娘亲。

    现在已经是深冬了，一年之内最为寒冷的日子到了，江楼月又去锦鸾阁买了几件厚实的皮裘冬衣，自己、娘亲各两件，柳絮一件。

    这么一番折腾下来，紫极晶卡之中，只剩下五千两金子不到了，不够再买一副一星幻影符材料了。

    “当真是花钱如流水啊。”江楼月轻轻地摇了摇头，肉疼不已。

    走回武温侯府大门口的时候，还没有迈入大门，江楼月就感觉到一股不大正常的气氛从里面传了出来。

    武温侯府上上下下，每一张脸，都极为难看，不是铁青，就是黑沉，阴郁的不像话。

    “怎么回事儿？”

    江楼月心下疑惑，拉着元宝过来，问了一句。

    元宝也是一脸天塌下来的模样，叫苦不迭：“七小姐，出大事儿了！这回真是出了不得了的大事儿了！”

    江楼月皱眉，好奇心被挑的老高，问道：“到底怎么了啊，你倒是说清楚啊。”

    “哎！”元宝发出一声沉重的叹息，满脸的不能接受，伸出两只手，笼罩在了小腹的位置，道，“三小姐她……她……”


39.第39章 ：讨回公道！

    三小姐？

    三姐江紫幽？

    江楼月是玲珑的心肝，看到元宝做出来的两只手隔空捧着小腹的动作，立刻就明白过来了。

    “你是说三姐怀孕的事儿暴-露了？”

    “怀孕的事儿暴……暴-露？”元宝傻了，小眼睛睁圆，极为诧异地看着江楼月，道，“七小姐，你一早就知道三小姐怀孕了？”

    “额……”

    江楼月的额角划过一滴冷汗，坏了，一个不小心，给说漏嘴了。

    不过，还好元宝是自己人。

    “不是，我也只是猜的。”江楼月呵呵一笑，企图给掩饰过去。

    好在元宝的智商也不高，一直把江楼月视为最要好的朋友，她说什么，元宝也就信什么。

    “七小姐你可真是料事如神啊！”元宝感慨不已，道，“这几日来，三小姐的肚子就跟吹了气似的，就算是冬日厚重的衣服，也掩饰不住了，现如今，整个武温侯府上下已经是无人不知无人不晓了。”

    江楼月的心里一阵冷笑，脸上依然挂着云淡风轻的神色，假意问道：“那现在可怎么办才好呢？三姐的名声怕是要坏了，爹本来想让三姐跟云公爵家的公子结成连理，如今怕也是不成了吧。”

    云公爵，也就是二娘云清珂的娘家，江楼月三月前在戮苍学院铭术公开课上遇到的那个云渺，就是云公爵家的大小姐。

    之前有意跟江紫幽结成连理的，就是云公爵家的嫡公子，云渺的哥哥云楠郁。

    “这婚事铁定是要吹的啊！哎！”元宝一脸的愁色，“武温侯府的名声，这回也要败坏完了！侯爷把当初给三小姐诊断的那位帝公子又给弄来了，正在屋里大发雷霆呢！哦，对了，我记得七小姐你跟那位帝公子似乎关系还不错，这回估计也要受牵连了。”

    帝九宸？

    江楼月蓦然间瞪大了美眸，心头划过不妙的预感。

    爹会不会盛怒之下一巴掌给帝九宸拍死？

    以爹的硬脾气，好像还真的能做得出来。

    “我去看看。”

    江楼月心下担忧，拉着元宝一道，去了三房的紫阁。

    万一帝九宸真的有个什么好歹，以后他登基为帝，江家还是要完蛋！

    江楼月迈入紫阁大门的瞬间，就听到了武温侯的怒吼。

    “姓帝的，亏你为药老首席大弟子，医术竟然这般的不堪，我女儿的肚子现如今已经那么大了，你要负全责！”

    帝九宸则是一只手负背在后，穿着一袭黑色的长衣，腰间系着玉带，完美的身材被衬托出来，一张脸，更是俊美的宛若天神降临，五官轮廓充满了凌厉的味道。

    “侯爷，你这话可就说的不对了。贵府上的三小姐大了肚子，凭什么让我负责，孩子又不是我下的，能别冤枉好人吗？”

    帝九宸的唇角微微上扬，勾起一抹近乎戏谑的弧度，一双微微眯起的黑沉眸子，更是充满狡黠。

    “你——混账！”

    武温侯怒不可遏，被帝九宸的言辞激得失了理智，大手一扬，“砰”得砸在桌子上。

    厚重的紫檀木桌，顷刻之间碎成齑粉。

    紫阁内的众多女眷都吓得面色苍白，不住地往后退。

    而帝九宸甚至连眼皮都没有眨一下，面色如常，没有半分畏惧。

    武温侯伸出一只手来，毫不客气地指着帝九宸的鼻子，双眸充满血丝，怒斥道：“你，你这个庸医，明明是怀孕，你却说我女儿是腹中生了痞块，骗了我们整整一大家子的人！”

    帝九宸挑眉，用一种非常无辜但又很欠扁的语调道：“侯爷，你这话可又冤枉我了。您老人家可别忘了，在下第一次给贵府三小姐请迈的时候，说的就是喜脉。你们不愿意接受这个事实，立刻对在下一阵凶猛的毒打，还杀了药王谷的马，砸了药王谷的车。”

    武温侯府的脸白了白，眸子里划过窘迫之色，觉得很丢脸，神色有些慌张。

    可惜的是，帝九宸这个有仇必报的鬼畜，压根没打算放过他。

    “侯爷，是你们武温侯府不仁在先，把在下屈打成招，我若是不改口，那一天，性命定都是要交代在你们府里。”

    帝九宸一声冷哼，君子报仇，十年不晚。

    武温侯气的简直快要晕厥过去了，脸色胀红，胸口不住地起伏着。

    “打掉！开一副堕胎药，把紫幽的孩子给打掉！”

    最终，武温侯仿佛一夕之间老了十岁，发出了一声沉重的叹息。

    “不成。”

    帝九宸想也不想地否定了武温侯的话，沉声道：“侯爷，三小姐的身孕已经足七个月了，此刻堕胎，一尸两命的可能性高达九成。”

    武温侯的脸一僵，眸子里划过极度复杂的神色，脸部的肌肉控制不住地痉挛着。

    看到父亲的表情，江楼月的唇角反倒是溢出了一道微不可见的弧度。

    看看你最宠爱的三女儿，都是个什么德行，你付出了那么多心血，到头来她却是这般回馈于你的。

    “哎——”

    武温侯发出了一声长长的叹息，整张脸都彻底灰败了下来，抬起头的瞬间，眸子里充满了悲意，看向帝九宸，道：“那你究竟想要怎么样？”

    帝九宸的唇角勾起一抹深邃的弧度，道：“当然是安心养胎，把孩子生出来。我是医者，不造杀孽的。”

    江楼月忽然觉得这句话很讽刺。

    不造杀孽？

    前世的帝九宸，可是个不折不扣的残酷暴君，手上的人命，怕是能堆积成山了吧。

    武温侯伸出一只手来，捂住了额头，面色非常的痛苦，道：“那就生吧。”

    “那么侯爷，你是不是该归还药王谷的马车，替药王谷挽回声誉呢？我们药王谷可担不起庸医这二字！”

    帝九宸的语气非常的硬，一双眸子深邃宛若黑洞，天生自带一股魔性的气息，面部的轮廓也异常的坚毅。

    一字一句，抑扬顿挫，回荡在紫阁的大殿内，振聋发聩，发人深省。

    江楼月叹服。

    这帝九宸隐忍了三个月，今儿可算是报了仇了，一朝扬眉吐气，性子刚猛无比。


40.第40章 ：腹黑师兄

    武温侯这才想起来，还有马车这么一事儿，脸色越发的灰败了。

    他看上去就像是一只斗败的公鸡，耷拉着脑袋。一日之内，武温侯府颜面扫地。

    “罢了！”

    武温侯伸出一只手来，挥了一下，道：“管家，赔帝公子的马车。今日帝公子的诊金，按着三倍给他。”

    “是，侯爷。”元叔一声重叹，恭敬地应了一声。

    元叔出门之后，武温侯抬起头来，神色难堪地看向帝九宸，道：“还请帝公子再给我们紫幽请一次脉，开一剂方子。”

    “好。”

    帝九宸的唇角够着胜利的弧度，跟在武温侯的后面，从正厅迈入了江紫幽的卧房。

    还是那帐曼帘幕，伸出来的，依然还是那只纤细的手腕，唯一不同的是，这一次，江紫幽的啜泣声，断断续续地传出来。

    “哭哭哭，就知道哭！自己办了不规矩的事儿，现在出丑了，知道厉害了吧！”

    武温侯府心里憋着满满的怨气，如今一听到江紫幽的哭泣声，再也压抑不住，顿时火冒三丈，吼了出来。

    “爹，我……”

    江紫幽受到责骂，呜咽的越发厉害了。

    “那个臭男人到底是谁？！”

    武温侯怒发冲冠，冲着帐曼后面，又是一声冷冽的质问。

    “呜呜呜呜，我……我……”江紫幽已经泣不成声了，搁在帐曼外面的那一只手，也抑制不住地颤抖着。

    “爹，还有外人在呢。”

    江楼月美眸微眯，禁不住提醒了一句，“等帝公子请完脉，再问三姐也不迟。”

    武温侯的身子震了一下。已经被怒火蒙住的眼睛，总算是恢复了一些清明。

    他忍不住多看了江楼月一眼。

    这个最小的七丫头，真是越来越让他意外了。

    当所有的人都急的失去了理智的时候，惟独她，还保持着清醒。

    “诊完了。我去开方子。几位稍等。”

    帝九宸像是故意配合江楼月一般，在她话音刚落的瞬间，就起身了。

    他走到几案边上，拿起早就备好的笔墨，刷刷刷，洋洋洒洒一张安胎固元的药方，就出来了。

    “按着这药方，每日煎服三次，必可保三小姐母子平安。”帝九宸把药方呈给武温侯，黑眸微眯，道，“帝某的差事已完成，就此告辞。”

    看到帝九宸就这么转身离开，武温侯的心不免一紧。

    “帝公子，请留步。本侯还有一事相求。”

    “何事？”帝九宸停住了脚步，却并没有转过身来。

    武温侯一脸惭愧，声音带着隐忍，道：“先前的事，的确是本侯处理的不对，让帝公子受委屈了，也让药王谷蒙羞了。本侯另择他日会亲自登门药王谷道歉，并且奉上重礼。只希望帝公子能够保守秘密，不要把小女未婚先孕的事情说出去。”

    话说到后面，武温侯自己都觉得羞耻。

    他脾气历来刚硬，想不到这回碰到帝九宸这个更强硬的，而且对方还极有心机，布的一手好局，就等着他往坑里跳了。

    这回，不服不行，得认栽。

    “哦，这事儿倒也不难。”

    帝九宸呵呵一笑，笑声有些意味深长了，转过头的瞬间，脸上的表情，会让人误以为他是一只狐狸。

    武温侯的脸上划过喜色，道：“只要帝公子愿意替小女保守秘密，只要是本侯力所能及的，一定都会帮你达成。”

    这话，已经说的够开了。

    帝九宸黑眸轻轻一扫，落在了站在武温侯身边的江楼月身上，薄唇微动，道：“我跟贵府七千金很是投缘，觉得她颇有医药方面的天分，不如，就让她随我去药王谷，我央求师父收了她做关门弟子，给我当小师妹，如何？”

    江楼月楞了。

    武温侯也愣了。

    整个房间之内，所有的人，都傻了。

    这算是哪门子的要求？

    当所有的人都以为帝九宸会狮子大开口，不是勒索侯府一笔钱，就是敲诈一些贵重的材料，可他竟然主动抛出了橄榄枝！

    药王谷这些年虽然没落了，但是药王谷的主人威严犹存啊！

    药老不管怎么说，也是宫中昔日的第一御医，医术出神入化，如今归隐田园，悬壶济世，日子过得虽清贫，却是功德无量。

    药老极少收徒，目前麾下只有一男一女两个弟子，男的就是帝九宸，女的叫做蓝姌，传闻是某个隐士家族寄养的女儿。

    但凡是药老看上的弟子，定然是天资聪颖，日后前途一片光明。

    这样的好事儿，哪有不接的道理！

    “好，好，好。”

    武温侯怔愣了一下之后，立刻满脸笑容地答应了，“承蒙药老看得入眼我们七丫头，多谢多谢。”

    本来是亏的，这回倒是赚了。

    帝九宸的唇角勾起一抹满意的弧度，声音也变得温和了许多，道：“以后，楼月就是我师妹了。既然她是药王谷的人，那么药王谷跟武温侯府也就算是一家人了，三小姐的事儿，我药王谷也绝对不会透出去半点口风。”

    武温侯拧巴着的脸，瞬间就平整了，乐的自然是合不拢嘴。

    还有比这更好的结局吗？！

    “楼月，你这丫头，看着挺聪明的，怎么关键时刻竟然在这里发呆。”

    武温侯伸出一只大手，扣住了七女儿的胳膊，把她直接拉扯过来，然后推到了距离帝九宸仅仅只有一步的距离，叮嘱道：“快叫师兄啊。”

    江楼月没有如父亲那般，感到狂喜，眼角和唇角抑制不住地抽了抽。

    这种不小心掉坑里的感觉，是怎么回事？

    “师……师兄。”

    她的声音，干巴巴的，完全是一副言不由衷的模样。

    “哼，瞧她那副德行，明明是摊上好事儿了，还要装出一副勉强入口的样子，不要脸！”

    长女江子心的嘀咕声，从侧边传来，语气那叫一个酸啊。

    江楼月心里那个冤枉啊！

    她不想啊，她真的死也不想当帝九宸的师妹啊，他可是前世害死自己的人！

    她可是在床-上活活被他给做死的啊！

    自己若是当了他的师妹，整日跟在这个鬼畜暴君的身后，难保哪一天他不会兽-性大发，又把自己给嗯嗯啊啊了。


41.第41章 ：药王谷

    她可才十二岁啊。

    这还有几天就过年了，就算过过年，也才十三啊。

    身子干瘪的厉害，瘦巴巴的一撮，个子也小的很，而他呢，身材高大，看似精瘦，实则有料的很，力气大了天去了，黄阶二级的魔兽都能一刀给劈死。

    从在九鼎拍卖行开始，帝九宸似乎就展示出了对自己非同寻常的兴趣，有种纠缠不休的意思。

    “子心，你给我住嘴！这里没有你说话的份儿！”

    面对江子心的嫉妒讽刺挖苦，武温侯第一个就站出来，毫不留情地怒斥之。

    江子心何曾受过父亲这般无情的训斥，自尊心受到了伤害，眼睛都湿了。

    “爹——你偏心！”

    江子心跺脚，一双含泪的眼睛充满了控诉。

    “我偏心？”武温侯这回是笑了，冷笑，“子心，你摸摸自己的良心问问，这十多年来，为父最宠爱的就是你跟紫幽了，可你倒是看一看，你们两个都造了些什么？！”

    江子心的脸上划过尴尬之色。

    “紫幽不规矩，怀了野种；你嚣张跋扈，殴打帝公子，差点铸成大错！”武温侯面色冷清，居高临下地睇了大女儿一眼，道，“这事儿，要不是有你七妹在其中周旋，咱武温侯府的百年名声，可都要毁在你们姐妹俩手里了！”

    这番话，说的可就重了。

    在皇都，对于权贵们来说，没有什么是比声誉更重要的。人活一张脸，为了面子，打碎牙齿也要混血吞。

    江子心一介弱女子，哪里扛得住这个罪名，当即膝盖一软，就跪下了，眼泪跟珠串子似的啪啪直掉。

    江楼月美眸微眯，唇角的弧度一闪而逝。

    “楼月师妹，时候也不早了，随我回药王谷拜见师父去吧。”

    帝九宸见差不多了，出言提醒。

    这一大家子，这么一出闹剧，也看够了。

    “好。”

    江楼月点头应是。

    她玲珑般的心思，又怎么会看不透帝九宸不仅仅是在报仇，还顺带着给自己出气？

    算了，前世的疙瘩在心里纵然解不开，可目前看来，这暴君也不像前世那般不堪，可以在保持距离的前提下，相处试试看。

    江楼月跟在帝九宸的身后，迈出了紫阁。

    穿过偌大的花园和院子，走到侯府大门口的时候，只见一辆崭新的马车，不，或者应该称之为轺车——马车之中最为华贵的一种。

    三匹奔放的战马，黑曜玉石雕琢的车厢，车厢的顶盖四角，缀着四个风铃，风吹声动。

    这种规模的轺车，只有侯爵、公爵府上，才能配备，单单一辆拿出去，就能卖到两三万两金票的高价。

    这轺车，可比之前元宝领着人砸碎的那一辆药王谷的破旧马车，贵重了不下十倍！

    “帝公子，您请上车！”

    元宝满脸对着笑，一双小眼睛眯成了缝儿，弯着腰，伸着手，非常恭敬地邀请帝九宸上轺车。

    “还有七小姐，您也请。”

    元宝微微侧过头，对着江楼月挤眉弄眼的做鬼脸。

    江楼月没能忍住，“噗嗤”一声喷笑出来，她伸出一根素指，戳了元宝的脑壳儿一下，道：“行了，咱俩什么关系，你就别恶心我了，该干嘛干嘛去，啊。”

    “嘿嘿。”元宝直起身子，有些不好意思地挠了挠浑圆的脑袋，道，“七小姐你就别取笑我了，如今你可是药王谷的传人了，身份不一般，跟以前大不相同，就是元宝我，以后也要仔细伺候着。”

    江楼月翻了个白眼，伸出脚来，对着元宝就轻踢了一脚，啐道：“什么药王谷的传人，我就是你老大，剩下什么都不是！听到了没？”

    “遵命！老大！”

    元宝被踢了一脚，不疼不痒的，反而是一脸笑意，挺直了腰板，一脸自豪之色。

    帝九宸唇角微扬，意味深长地看了元宝一眼，而后又把目光一到江楼月的身上，道：“小师妹，你的仆从看上去很忠心的样子。”

    “说什么呢，元宝不是我仆从，是我朋友，是我小弟。”江楼月的唇角勾起一抹明艳的弧度，纵身上了轺车，道，“他是我罩的。”

    “噗~”

    帝九宸被江楼月的语气给逗乐了，笑意蔓延入了那双极为幽深的黑眸里。

    “驾——”

    帝九宸坐在前方，一拉缰绳，一声轻呵，三匹战马健步如飞，轺车镶金的轮子咕噜噜地转动着。

    轺车虽快，但极为稳健。

    武温侯府距离药王谷，普通马车需要大约半个时辰，而乘坐这轺车，仅需要一刻钟即可到达。

    药王谷处于皇都西侧的郊区地带。

    虽然名为谷，但却不是真正的山谷。

    药老素来清贫，财力浅薄，根本不足以买下一整个山谷。

    所以说，药王谷不过是纯粹好听的名头罢了。

    “到了，就是这儿。”

    帝九宸收揽缰绳，纵身下车，然后扶着江楼月也下来。

    出现在眼前的，是一大片郁郁葱葱的药田，一亩挨着一亩，栽种满了很多江楼月都叫不出名字来的药草。

    冬日的暖阳和煦的洒下，斑驳的金色阳光落在药草柔舒的叶子上，摇曳出阵阵清冽的药香。

    “这地方真美啊。”江楼月禁不住发出一声赞叹。

    “那是。”帝九宸有些得意，道，“我师父的品味，那是一般人比的了的么。”

    听着他那个自信且自豪的语气，江楼月就能够感觉得到，药老在帝九宸的心里，究竟有多么的重要。

    “来，我带你去拜师。”

    帝九宸扣住了江楼月的一只袖子，拉着她，穿过田埂，就想着前方唯一一栋青石屋走去。

    青石屋占地面积不大，中央一个小院子，院内有七八个房间，几颗大树围栽着。

    “拜师啊……”江楼月不禁有些犹豫了，喃喃道，“药老他老人家不见得看得上我呢。”

    “他看上了得收，看不上也得收，一切我说了算。”帝九宸的语气充斥着霸道的气息。

    江楼月想想也是。

    毕竟吧，药老是宫里的御医，帝九宸是宫里逃出来的皇子，御医哪有不听皇子吩咐的。


42.第42章 ：拜药老为师

    “哎，我说帝公子，你干嘛非要我拜药老为师啊，你可别忘了，我是炼制铭符的，跟医药那是八竿子打不着？”

    江楼月忍不住问出心中的疑问。

    “因为你们武温侯府欠了我们药王谷的情，我需要一个小师妹帮我跑跑腿什么的，而你们侯府我就只看得你一人顺眼，所以就是你了。”

    江楼月对于帝九宸的答案很是无语。

    什么叫跑腿的？

    她江楼月怎么说也是一张一星能量符卖出一万两金票的铭术师哎，怎么的就沦落到给他跑腿了？

    就在江楼月百思不得其解的时候，远远的，她就听到了一声温柔可人的呼喊声。

    “大师哥，你回来啦——”

    江楼月抬起头，想着声音的来源处望去。

    只见一个身穿柔蓝色纱衣的少女，手里拿着一根捣药的杵，脸上还沾染着几片药渣，冲着帝九宸挥舞着。

    江楼月美眸微眯，淡淡地扫了帝九宸一眼，额头上划过一排黑线：“你不是有小师妹了吗？”

    这人，说谎都不带打草稿的。

    “哇，大师哥，你好厉害啊，牵着这么漂亮一架轺车回来了，是从武温侯府要回来的吧，姌姌就知道，你一定行的。”

    蓝姌非常的高兴，跟一只小兔儿使得，手里的药杵子随手一丢，双眼放光，想着轺车的方向就奔了过来。

    “我帮大师哥把轺车牵到院子里去，师父若是看到了，也一定会很高兴的。”

    蓝姌主动从帝九宸的手里拉过缰绳，乐呵呵地牵轺车去了。

    江楼月侧过头，一双美眸弯成了月牙儿的形状，笑的有些咬牙切齿：“我看，你不是也不缺跑腿的吗？”

    他给她的那是什么破理由啊！

    打脸都不带眨眼的好吗？！

    帝九宸却是我自岿然不动，脸皮奇厚无比，耳不热心不跳，黑眸微微眯着，眯着死鱼眼，绷着严肃脸，一本正经道：“送上门的，多无趣。”

    江楼月险些一口老血喷出来。

    她真想仰天长啸，怒骂一声：男人就是贱！

    蓝姌把轺车牵入院子，安置好之后，才又跟小兔儿似的，蹦蹦跳跳地跑到了帝九宸的身边。

    作为一个脑反射弧足以绕整个大乾王朝一周的菇凉，蓝姌这才发现，大师哥的身边，竟然还站着一个丑不拉几瘦瘦干瘪的少女。

    “大师哥，她是谁啊？”

    蓝姌娟秀的眉头微微拧了一起来，用一种敌视外来侵略者的态度，定定地瞧着江楼月。

    “她叫江楼月，武温侯府家的七小姐，帮过我很多次忙。这次带她来，就是想把她引荐给师父，收为关门弟子。”

    帝九宸每多说一句，蓝姌的眉头就凝的更深，眼睛里的敌意，也更明显。

    “大师哥，师父病了，还收什么弟子啊。”蓝姌禁不住地抱怨了一句，嘟着粉唇，腮帮子鼓鼓的，老大不高兴地上前，挽住了帝九宸的胳膊，撒娇一般地摇晃着，“不要嘛不要嘛，姌姌只想跟大师哥和师父三个人在一起，不需要什么小师妹嘛。”

    “行了，别闹。”

    帝九宸的黑眸之中，划过一抹不耐，不着痕迹地把胳膊抽回来，往后退了一步，主动跟蓝姌拉开距离，“你都十五岁了，也不小了，别总像是没长大的孩子似的。”

    “我才十五岁嘛，我就是孩子。师父说过，我不管多大，在他面前都是孩子！”蓝姌跺着小脚，嘟哝着抗议。

    帝九宸黑眸里的不耐烦之色更重了，沉声道：“别把我和师父混为一谈。”

    蓝姌感觉到帝九宸有些不高兴了，越发的委屈了，低着头，两只小手搅着袖子的衣角，揪得皱巴巴的。

    帝九宸见蓝姌不说话了，以为她是消停了，就不再看她，拉着江楼月，向青石屋院子内，正中央最大的一个房间走去。

    “师父，徒儿回来了。”

    帝九宸喊了一声，推开房门，牵着江楼月，就进去了。

    “咳咳咳——回来了啊……咳咳，回来了好。”

    还没有见着药老的人，一阵空空的咳嗽声，就隔空传了过来。

    整间屋子里，都弥漫着极为浓郁的药味儿，甚至有些呛鼻子。

    好在江楼月炼制铭符尝尝接触药材灵药，对于这种味道，还能够适应的过来。

    “师父，您没事吧？”

    帝九宸皱眉，一脸忧色地走到床榻边上，弯身扶住不断咳嗽的药老，腾出一只手来，轻轻地拍着他的脊背，帮他顺气。

    “为师……没事……”

    药老穿着一袭白衣，身子干瘦宛若枯柴，完全撑不起衣服。他脸色蜡黄，口唇呈绛紫色，因为剧烈咳嗽肺部缺氧所致。

    明明是一个四五十岁的中年人，可如今被病魔折磨的，倒像是一个行将就木的六七十岁老人了。

    江楼月看着这一幕，不禁疑惑了，问道：“帝公子，千年枯蝉羽三个月前你不就已经买到了吗，怎么药老现在还咳的这般厉害？”

    帝九宸一声轻叹，眉宇之间凝着一丝情愁，道：“千年枯蝉羽是拿到了没错，炼药的古丹方也有，可是药鼎不行。”

    “药鼎？”

    江楼月楞了一下，随即了然。

    千年枯蝉羽，这种一件就卖一万五千两金票的灵药，就算拿来炼药，一般的炼药鼎炉，也是万万承受不住的，非但不能发挥出宝药的真正药性，反而有可能毁坏鼎炉。

    “药鼎不行的话，你怎么不早点跟我说，我贴一张铭符上去，不就完事儿了吗？”

    江楼月不禁埋怨地睇了帝九宸一眼，道，“这三个月都过去了，药老的病又拖延了三个月。”

    帝九宸瞥了江楼月一眼，道：“你以为我不想，还不是因为你闭关，我去给你三姐诊脉好几回，都没见到你人影。”

    江楼月的额角划过一滴冷汗，好像……帝九宸说的也是事实。

    “你可以差元宝来找我嘛。”

    帝九宸一声冷哼，不再言语。

    江楼月一声轻叹，而后看向病榻上药老伸出手来，想要制止二人争吵的焦急模样，心下不忍，道：“好了，算我错了。不过也总算明白你让我来药王谷拜师的真正原因了。”


43.第43章 ：改进一星能量符

    帝九宸这个人，从来不会白受人恩惠。

    他需要江楼月的一星能量符，可药王谷清贫，付不起一万两黄金的价格，所以，他只能通过另外一种方式，来偿还江楼月。

    江楼月炼制铭符的事情，并不希望被任何人知道，她需要一个庇护，一个身份，而帝九宸，恰恰就可以给她。

    帝九宸在病重的药老身后，塞了一个软枕，又取出一方帕子，擦了擦药老唇角的泡沫，动作非常的温柔小心。

    “楼月，你若拜我师父为师，可以继续炼制你的铭符，如果你对于医药之术没有兴趣，也可以不学。”

    帝九宸倒是十分的开明，道，“就当是一个挂名弟子好了。你所需要做的只有一样，那就是协助我炼药，早日治好师父的顽疾。”

    “没问题！”

    江楼月想也不想的就答应了。

    这么好的事儿，为什么要拒绝。

    以后，如果在家里炼符不方便，来药王谷也可以，这里，是她的一个新的据点。

    “拜见师父，师父请喝茶。”

    江楼月很懂礼数，双手捧着一杯热茶，走到病榻边上，跪下，奉上。

    帝九宸在药老的耳边低语了几句，药老的脸上立刻浮现出满意的弧度。

    “好，好，好。”

    药老深深地看了楼月一眼，蜡黄病态的脸上露出极为慈祥的微笑，然后从江楼月的手里接过茶杯，颤巍巍地喝了一小口。

    “自今日起，江楼月，你就是我药王谷的第三名弟子了。”

    药老的声音很是温吞，看得出来，是一个非常好相处的老人家。

    “多谢师父！”

    江楼月的唇角勾起一抹清浅的弧度，而后站起身来。

    “师也拜完了，师兄，我们去看看药鼎吧。”江楼月初来乍到，心想总得做点有意义的事情才行。

    “跟我来这边。”

    帝九宸转身，带着江楼月出了药老休息的卧房，转而去了隔壁的炼药房。

    刚刚迈入大门，江楼月就感觉到一股极为炽烈的火热气息，出现在她眼前的，是一尊足有一人高的巨大的青铜药鼎。

    这青铜鼎炉，看上去很是有些年份了，表面上镌刻着非常古朴的纹路，上端有三鼎，对应着下方，也有三个出药口。

    “这口青铜药鼎，也是黄阶五品的宝器，虽然很是珍贵，但是用来炼制千年枯蝉羽，还是远远不够的。”

    帝九宸黑眸微眯，眉头微蹙，声音略显得沉重，道：“以千年枯蝉羽为主料的千年枯蝉丹，属于黄阶六品的丹药，黄阶五品的丹炉是绝对不肯能炼制的出黄阶六品的丹药的。”

    江楼月抬起头来，也是一脸凝重之色，道：“你是希望我用铭符把这口黄阶五品的鼎炉提升到黄阶六品？这可有点难度啊。”

    虽然她运用魔琴之内的传承，炼制出来的一星能量符非常的逆天，可是，经过帝九宸那把阔刀的验证，也只是把黄阶一品的宝器提升到了黄阶二品。

    从一品提升到二品容易，但是想从五品提升到六品就很艰难了。

    宝器的等级，并不是每一层相差等同，而是呈级递增，越是高等级，差距就越是大。

    “没有把握吗？”帝九宸转头看向身侧的江楼月，黑眸之中划过一丝担忧。

    江楼月深深的吸了一口气，道：“给我一点时间，我尽力试试吧。”

    “嗯。”帝九宸点头，退出了炼药房，从门外关上房门，给江楼月留下一个绝对安静封闭的空间。

    江楼月盘膝而坐，撩开了衣袖，一只手按在小臂之上那枚金色魔琴的印记，集中起所有的精神，缓缓地闭上了眼睛，进入了极致冥想的状态。

    她已经把炼制铭符的所有材料，都转移到了魔琴的空间里了，只要她想，随时随地都能够取用。

    进入魔琴空间之内的天空浮岛之后，江楼月进入了魔琴形状的高大神殿。

    “以我现在的能力，还没有资格炼制二星能量符。”

    江楼月暗自琢磨着，“如果是二星能量符的话，想要把黄阶五品的宝器提升到黄阶六品，应该是没有丝毫问题的。”

    必须要想一个解决办法！

    江楼月抬起头来，看着神殿的高空处垂下来的数以万计的灵魂结晶，怔楞着出神。

    “炼药的鼎炉宝器跟攻击用的刀剑宝器不同，药鼎并不需要衍生出铭技，更不需要铭技来加成攻击属性。或许，我该试着，改进一下。”

    江楼月取出了炼制一星能量符所需要的妖星草、银兰粉末、天根水，铭符纸，一一摆在身前的地面上。

    铭符的改进，需要非常精密的思考。

    一星能量符，有十三个基本纹路排列组合而成，魔琴内的传承和大乾王朝的传承，是完全不同的。

    “不需要产生铭技，也就是说，弱化一星能量符的核心强力纹路中关于‘筹’知识的运用。”

    “筹”的纹路，只占了百分之五，也就是这百分之五，是范祖明洛和萧不夜没有办法破解的。

    “我好像明白了，姑且试一试。”

    江楼月的脑海之中，已经勾勒出来一个全新改进后的铭符纹路组合。

    睁开眼睛的刹那间，精锐的锋芒乍现，江楼月取出两株妖星草，运用天根水熔炼成汁液。

    她加重了要妖星草的分量，全部用在了“筹”以外的纹路上。

    江楼月运转起来《精元气血集》里面的魂力操控之法，金色的魂芒从指间流泻出来，沾着妖星草的汁液，在半空之中勾勒出来一个又一个复杂的回路。

    江楼月非常的专注，额头上沁出了一层细密的工作，整整三个时辰，她一直保持着这种魂力高速运转的状态，在空中一遍又一遍地尝试改进。

    终于——

    一道炽烈的金色光芒蓦然间从江楼月绘制出的铭符纹路上升起，晶莹流转。

    “成了！就是这个！”江楼月大喜。

    她赶忙取出银兰粉末，隔空一撒，然后把改进后的一星能量符印在了发黄的符纸上。

    紧接着，她又隔空绘制出来一个金色魔琴的标志，盖在了铭符之上。


44.第44章 ：黄阶六品鼎炉

    看着手里那种改进后不会产生铭技的一星能量符，江楼月的心里涌起一阵满足感。

    推开炼药房门的时候，外面的天色已经近黄昏了，火烧云的红光洒满了整个院子，看上去有一种惊心动魄的美。

    “好了？”

    帝九宸正站在门口。

    或者说，他不是恰巧站在那里的，而是未曾离开过。

    “嗯，好了。”

    江楼月点了点头，伸出手来，把那张刚刚炼制完的铭符递给了帝九宸，道，“这是改进后的一星能量符，究竟能不能帮助你师父的炼药鼎炉提升品阶，我也没有十足的把握。”

    她原本就是新手，不过是掌握的铭术知识先进了一点儿。

    “试试就知道了。”

    帝九宸从江楼月的手里接过那张铭符，迈开大步，迈入了炼药房。

    “师……师兄。”改口的瞬间，江楼月还是觉得有些别扭，她的眸子里充满担忧之色，“你确定要冒这个险吗？”

    “当然，反正又不是第一次冒险了。”

    帝九宸完全是一副无所谓的模样，唇角勾起一抹微不可见的弧度，道，“上一次，我把性命交到你的铭符上，然后赌赢了；这一回，我把师父的性命也交到你的铭符上，相信也不会输。”

    江楼月一颗心悬到了嗓子眼儿。

    这人，哪来的自信啊？

    “万一，我是说万一。”江楼月抿了抿唇，声音还是有些不确定，“万一我的铭符，把你师父最宝贵的炼药鼎炉给弄坏了，你可别找我赔啊。”

    她又赔不起。

    黄阶五品的鼎炉，少说也能卖个两三万两金票吧，她的身上，可仅仅只有不到五千两了。

    “行，不要你赔钱。”

    帝九宸转过头，用一种意味深长的目光扫了江楼月一眼，道，“不过呢，你要给我做一辈子的奴隶。”

    江楼月：“！！！”

    禽兽啊！真是活脱脱的一只禽兽！

    她果然是被猪油蒙了心，才会以为这只鬼畜是真正的相信自己的炼符能力。

    “啪”的一声，帝九宸一巴掌就把改进后的一星能量符，贴在了黄阶五品的炼药鼎炉之上。

    顷刻之间，铭符就跟宝器完美的结合在一起，符纸和纹路都不见了，只剩下一枚金色琴弦的印记，散发着光彩夺目的毫芒。

    帝九宸和江楼月二人都屏住了呼吸，目不转睛地盯着药王谷的炼药鼎炉。

    三个呼吸间之后，只见黄阶五品的青铜鼎炉光华大盛，表面的铜锈全部剥脱掉，浓郁的灵气散了出来，鼎炉从古朴的青色，变成了绚丽的金黄色。

    黄阶六品!

    宝器晋升了！

    帝九宸蓦然间睁大黑色幽深的眸子，眸光锃亮，唇角勾勒出一个极为满意的弧度。

    “我就知道，一定能成的。”

    他转过头来，笑吟吟地看着江楼月，黑色的瞳孔之中，映出她瘦小的影子来。

    江楼月的欣喜，并不比帝九宸少半分！

    这对于她来说，是一个质的突破！

    原来只会单纯的死学铭术知识的她，已经可以把理论和实际结合，创造出来新的铭符了。

    铭术师，本来就是一个不断创造的职业，如果没有创造力，就算学富五车，一辈子也打不到宗师级别。

    “怎么回事啊？这么亮的光？”

    就在这个时候，原本在院子里捣药的蓝姌也凑了过来，一脸疑惑之色地探了个头进来。

    “天！师父的药鼎！”

    看清楚眼前那一尊极为华贵的泛着金色光芒的炼药鼎炉的时候，蓝姌一双眼睛立刻就亮了，小嘴半张着，惊讶万分。

    “大师哥，师父的药鼎怎么升级了？你怎么做到的？”

    蓝姌顾不得捣药了，随手把手里的药杵一扔，跑到了药鼎的旁边，抬起头来，用一种十分崇拜的眼光瞻仰着这尊比她还要高得多的鼎炉。

    “那个——”

    蓝姌伸出一只手来，指向那枚金色魔琴的标示，道，“我知道那个！就是最近皇都里面特别风靡的神秘铭符大师的作品，一张铭符能卖上一万两呢！”

    “大师哥，你打哪儿弄来的？”

    蓝姌非常的兴奋，闪着星星眼，抓住了帝九宸的胳膊，不断地询问着。

    帝九宸微微皱眉，直接就把蓝姌给推搡出了炼药房门外面，道：“该干什么干什么去，别过来添乱。”

    “哎？”

    蓝姌还想再问点什么，只听“嘭”得一声，房门正好在距离她的眼睛半寸的地方关上了。

    “真是的，小气。”蓝姌有些不高兴地嘟起了小嘴，闷闷不乐地捡起了捣药的杵儿，“多看一眼又不会死，哼。”

    纵然有些不高兴，但是蓝姌也知道，大师哥的身份不一般，身上有很多秘密，不是她所能够过问的。

    炼药房内，江楼月双手抱胸，微微歪着头，唇角噙着浅笑，用一种意味深长的眼光瞧着帝九宸，道：“我有这么一个小师姐，看来，药王谷也不是绝对的安全啊。”

    蓝姌的性子挺跳的，若是让她不小心发现了江楼月的秘密，那后果……不敢想象。

    “你放心，姌姌缺心眼，她有我看着，没事的。”帝九宸安慰了一句。

    “你先炼药吧，我出去走走。”

    江楼月交代了一句，转身就推开了房门。

    炼药的过程，也属于个人机密，包括古丹方的配比，都十分重要，她并没有窥视的喜好。

    “留下吧。”帝九宸出言挽留。

    江楼月挑眉：“你确定？”

    “当然确定。”帝九宸给了一个肯定的答案，“你是我师妹，今天是你入门的第一天，总要学一点东西的。”

    江楼月微微一笑，也罢，留下来看看，就当是开眼界了。

    帝九宸盘膝而坐，取出了最为贵重的千年枯蝉羽翼，手心出蓦然升起一团漆黑炽烈的火焰。

    江楼月微愕，问道：“这是什么火？怎么跟我平时见到的不一样？”

    “这个啊，师父说叫做黑色极火，是天生的。”

    帝九宸一边解释着，一边掌控着温度，把千年枯蝉羽放入黑色极火之中，进行初步的淬炼提取。

    “天生的黑色极火？”江楼月瞪大了眼睛，心中好奇，禁不住地伸出一只手来，想要触碰一下。


45.第45章 ：制作一星幻影符

    “别碰！”帝九宸一声厉呵。

    江楼月的手在距离那黑色的极火仅仅只有半寸的距离时，戛然停住。

    “怎么了？”江楼月刚才被帝九宸一声吼吓了一跳，心跳都漏了一拍。

    帝九宸黑眸微眯，道：“我这黑色极火，乃是不灭之火，可焚烧殆尽人间的一切东西。你刚刚若是真的碰到，一整条胳膊怕是都要废了。”

    江楼月的身上袭来一阵寒意。

    看帝九宸认真的模样，她知道，对方并不是在危言耸听。

    千年枯蝉羽，在黑色极火的淬炼之下，发出“嘶嘶”的响声，杂质不断地被焚烧殆尽，最终，那一对蝉翼，变得愈发纤薄透明了。

    紧接着，江楼月看到帝九宸站起身来，把淬炼后的千年枯蝉翼扔进黄阶六品的炼药鼎炉之内，然后，又陆陆续续的加了一些辅助的材料和灵药。

    帝九宸双手升起了两条黑色极火的长龙，围绕着黄阶六品炼药鼎炉环绕着。

    他很注意地调控着温度。

    江楼月双手托腮，坐在一边，专心致地看着，喃喃道：“师兄，就算你让我观看，我也学不会啊。”

    不说别的，单单就论那黑色极火一条，她这辈子都不可能学会，毕竟，那可是人家天生自带的。

    “其实，我觉得吧，你要是真有心教我炼药，那也要从最最基础的开始。”

    帝九宸专心致志地炼药，意志力高度集中，完全沉浸在自己的世界里，基本上没有听见江楼月在那里嘀咕什么。

    江楼月那叫一个无聊啊。

    已经过去两个时辰了，帝九宸还在炼药，且丝毫没有要停的意思。

    算了，他炼他丹药，她炼她的铭符。

    这炼药房内，充斥着千年枯蝉羽极为浓郁的灵药气息，她正好可以借用。

    江楼月取出炼制一星幻影符所需的四种材料：一百年份的白烁木，八十年份的幻灵藤，天晶磨成的粉末，纯粹无杂质的天根水。

    所谓的幻影符，就是一种拟物的虚拟形态。一张铭符，可以释放出各种各样的幻象。

    比如说，幻象为一只凶残的猛虎，那么，如果把这幻影符用于战斗中，就会出其不意地给敌人威慑，从而方寸大乱，信以为真。

    一星幻影符制造出来的，的确是单纯的幻象无疑，但是二星幻影符、三星幻影符，甚至是更高，就决然不同了。

    根据魔琴之内铭术传承，高等级的幻影符，所制造出来的幻影，已经有了实质性，可以对对手产生真实性的伤害，并且，随着幻影符等级的增强，伤害也就越是爆炸。

    所以说，幻影符的战斗价值，是要比能量符高的，一个真正的铭术大师，不可能不会制作幻影符。

    江楼月深深的吸了一口气，运用纯粹无杂质的天根水，显示把一百年份的白烁木和八十年份的幻灵藤分别熔炼掉。

    白烁木赐予外形，幻灵藤赋予动态。

    一个幻影，它必然是有动作神态的，也必须要动的，一个静态的幻影，就是失败的幻影，没有任何的意义。

    江楼月的指尖流泻出金色的魂力毫芒，沾起几滴白烁木的汁液，手腕宛若无骨的灵蛇一般，快速地游动着，脑子里想到什么，手上就画什么。

    这个时候，浮现在江楼月的脑海里的，是一匹英勇无畏的战马。

    她全神贯注，如痴如醉地勾画着战马的外形，健壮的身躯，高昂的头颅，健壮的四蹄，炯炯有神的眼睛，每一根毛发，每一个细节，力求做到完美。

    细节最为重要，只有掌控了细节，才能把战马的形态勾勒的栩栩如生。

    一匹战马，江楼月勾画了整整一个时辰，才完成。

    江楼月美眸微眯，又沾取了幻灵藤的汁液，运用金色的魂力流转开来，丰富战马的动态，赋予它生命。

    上千种铭符，上万种纹路，在战马的身上浮动着，排布着，闪耀着。

    这只战马，开始动了。

    它先是踏了一下马蹄，不一会儿，又甩了一下尾巴。

    江楼月满头大汗，尽管她已经非常的努力了，可是她依然感觉到了力不从心的感觉。

    “不对，不对！”

    江楼月的心再也无法保持宁静了，眉头紧蹙，声音也变得焦急起来了，“眼神不对！太过于呆滞了，没有任何的神采！”

    随着心智的紊乱，从江楼月的指尖流泻出来的金色魂力也开始不稳定了，时断时续，时粗时细。

    一招错，步步错。

    此刻，那匹雪白的战马幻影，也开始不稳定起来，身体的轮廓线条弯弯曲曲、歪歪扭扭，不时地发出“噼噼啪啪”的爆炸声。

    “坏了——”

    江楼月禁不住变色。

    她赶忙撤回手上的魂力，身子练练往后退了几步，眼睁睁地看着战马幻影爆碎开来。

    暮霭弥漫，浓重的白烁木、幻灵藤味道，在炼药房内充斥开来。

    “失败了……”

    江楼月看着一地的残骸，脸色禁不住有些灰败，一套珍贵的材料，就这么废掉了。

    一株白烁木，一尺幻灵藤，一克天晶粉末，还有一瓶纯净无杂质的天根水，加起来足足值七千两。

    而七千两金票，竟然就被江楼月这么轻而易举地给葬送掉了。

    “这一星幻影符，果然不是好炼的。”江楼月发出了一声沉重的叹息。

    江楼月抬起头来，看向屋子的另一端，帝九宸还在专心致志地炼丹，丝毫没有注意到她这边的动静。

    “还有两副材料。”江楼月咬咬牙，道，“姑且再试一次吧。”

    她只允许自己再失败一次。

    毕竟，她已经没有多余的钱了。

    然而，老天似乎今天不打算让江楼月如意了，第二次的尝试，依然是以失败告终。

    同样还是那匹白色的战马，江楼月给它塑造出了外形，同样没能赋予它生命的动态。

    战马跑动的时候，没有声势浩大之感，更没有凌厉之感，甚至连发出来的叫声，都是不伦不类的。

    连续失败两次，江楼月再也不敢轻举妄动了。她盘膝坐下，开始冥思苦想。

    一定是哪里出了问题……


46.第46章 ：无法破解的铭符

    江楼月也不知道在原地坐了多久，把炼制一星幻影符的每一个细节都仔细的揣摩了一遍，还是没能想出问题在哪里。

    她依稀记得，第一次炼制一星能量符的时候，也出现过类似的状况。

    只不过，那个时候，元宝恰好送来了戮苍学院的旁听证，然后通过那堂铭术公开课，通过老师对于铭术基础理论概论的讲解，她得到了一些启发。

    “可惜啊，旁听证被监管老师楚沧海给撕烂了，不然，我就还能再去听一次铭术课了。”

    江楼月一声轻叹，唏嘘不已。

    ******

    皇都东侧。

    萧府贵宅。

    “哎——”

    一个极为沉重的叹息声传来，声音略显得苍老，“又坏了一块测铭石。”

    萧不夜站在范祖明洛的身侧，琥珀色的眸子微眯，道：“师父，还是放弃吧，三个月了，您已经弄坏了十块测铭石了。”

    测铭石，顾名思义，就是测试解析铭符的石头。这是一种十分珍贵的石料，有等级之分。

    一般情况下，二星的测铭石，可以解析一星铭符；三星的测铭石，可以解析二星的铭符，以此类推。

    “我就不信这个邪了，这张一星能量符，难道真的有什么诅咒不成，接连弄坏了四块二星测铭石、四块三星测铭石，两块四星测铭石！”

    范祖明洛懊恼不已，一拳头砸在桌案上，暗红色碎成两半的四星测铭石崩到了地上，摔了个粉碎。

    “难道要老夫拉下老脸，去铭术师公会，求借用五星测铭石吗？！”、

    范祖明洛是海国的第一铭术师，但是海国终究只是大乾王朝的一个附属国，所以，资源自然不是最顶尖的。

    范祖明洛的手里，所拥有的最高星级的测铭石，就是四星的了，现如今，也被江楼月的一星能量符给毁了个差不多。

    “师父，关于解析这张一星能量符的事儿，暂且放一放吧。”萧不夜适时地提出建议。

    “不成，这一星能量符的核心，强力纹路之中，有百分之五的精髓，是老夫平生未见，我一定要把它给参悟出来！”

    范祖明洛是个老顽固，就是不肯罢手。

    萧不夜无奈，他素来敬重师长，嫌少违逆师长的意思，也不好再说什么。

    他情不自禁地伸出一只手来，把那张烙印在廉价符纸上的铭符拿起来，放在眼面前，极为专注地审视着。

    “我总觉得，好像是在哪里见过的……”

    每一次仔细观察，他都会产生这种错觉。

    “罢罢罢，不夜你也不必陪为师了，时辰差不多了，你赶紧去戮苍学院吧，迟到了可不好。”范祖明洛挥了挥手，大有赶徒弟走的意思，主要是他现在心情极度烦躁，想要一个人静一静。

    “戮苍学院？”

    萧不夜脑子里灵光一现，浮现出一个几乎快要遗忘的场景来。

    那个脸上帮着绷带的极为瘦弱的少女，微笑着宠辱不惊，伸出纤细的手指，在空中划出一个极为复杂的符文回路……

    “我想起来了！”

    萧不夜一拍手掌，唇角勾起一抹惊喜的弧度，“我想起来在哪里曾经见过这一星能量符了！”

    “在哪儿？”范祖明洛蓦然间抬起头，浑浊的眸子里，充满期待之色。

    “大约是在三个多月前，戮苍学院开设铭术公开课，那个时候，有一个小丫头……”

    萧不夜把关于那一日跟江楼月相遇所发生的情景，非常详细的跟范祖明洛叙述了一般。

    范祖明洛越是听越是心惊，满脸的不可置信，喃喃道：“不可能的，一个十二岁的干瘪丫头，修为那么差，竟然能够徒手绘制出来跟这张一星能量符极为相似的强力回路？”

    萧不夜点了点头，声音笃定，道：“徒儿也不确定，是否是同一人，只是觉得有可能罢了。”

    “那个小丫头叫什么名字，哪里人？”

    只要是跟这张神秘的一星能量符有关的消息，范祖明洛都不愿意放过，他已经魔障了。

    萧不夜答道：“她说她叫江楼月，我曾经去调查过，江楼月是皇都内武温侯府家里的七小姐，身份算不上显赫，按着大乾王朝的规矩，她是没有资格学习铭术的。”

    “武温侯？”范祖明洛微微蹙眉，道，“可是江亲王家的小儿子？”

    “应该是的。”萧不夜道，“这江楼月，父亲混得不怎样，爷爷倒是混得极好。只不过，武温侯不怎么得江亲王的欢心罢了。”

    “不错，老江亲王在朝中的地位，甚至不亚于顾亲王，风头更甚。”范祖明洛标示赞同。

    萧不夜想了想，又道：“还有一件事儿，这江楼月曾经说过，她的师父是一位高人隐士，浪迹四海。你说，这一星能量符，会不会就是江楼月那位师父制作的？”

    范祖明洛眼睛一亮，抚掌道：“这倒是有可能。江楼月凌空绘制出来的强力纹路跟这张一星能量符悉数同源。”

    萧不夜起身，道：“既然有可能，师父我们不如现在就去武温侯府拜访一番，关于江楼月的事情，一问便知。”

    “好！”范祖明洛起身之后，有些疑惑地瞥了萧不夜一眼，道，“不夜，你不是还要去戮苍学院上课吗？”

    “不去了。我要陪师父去武温侯府。”萧不夜也是一副极为兴奋的神色。

    戮苍学院无聊的课程，哪里有那个神秘的小丫头有意思！

    范祖明洛有些无奈地摇了摇头，道：“你这孩子，也真是的。总是搞特殊化，不好，有损我们海国的形象。”

    萧不夜耸了耸肩，一脸的无辜，道：“反正翘课的又不是我一个，有什么关系。”

    范祖明洛翻了个白眼，道：“你们这些贵族王子，真是……哎！”

    抱怨归抱怨，最终，范祖明洛还是带上了爱徒萧不夜，准备好了礼物，登门拜访武温侯去了。

    ******

    武温侯府正厅。

    有两个穿着雍容华贵，但是长相又有五分相似的妇人正面对面儿坐着喝茶。

    坐在较为尊贵席位的，正是武温侯府的大夫人，正妻陆琳琅。另外一位，略显得年轻一点儿的，是三夫人，平妻陆佳慧。

    两位妇人都是出自陆亲王府，陆佳慧是陆琳琅的妹妹，再加上陆佳慧素来对陆琳琅尊敬有加，一切好处都先紧着姐姐来，所以，这二位的关系特别的好。


47.第47章 ：三个女人一台戏

    陆琳琅的手里掌管着武温侯府上下近千口人的内务用度，是个持家的一把手。

    “佳慧，紫幽那个事儿，有眉目了吗？”

    陆琳琅微微上挑的眉眼，与生俱来带着凌厉的气息，声音略显得慵懒。

    “这——”陆佳慧的脸色有些苍白，一声长叹，道，“那丫头嘴硬，就是不肯说，我这个当娘的也没有办法啊。”

    陆琳琅一声冷笑，道：“是哪家的公子啊，竟然让我们紫幽捂得这么严实。与其这样藏着掖着，还不如说出来，咱们也好去会知一声，让对方娶了紫幽，总不能等到孩子生出来，自己养吧，那就太不像话了。”

    “是是是，姐姐说的是。”陆佳慧的脸色并不怎么好看，眸子里划过难堪之色，道，“其实这事儿，我都怀疑，是不是楼月那臭妮子跟药老的那个徒弟串通好的，故意来坑害我们家紫幽！”

    陆琳琅对江楼月本就不待见，如今听陆琳琅这么一说，眉头立刻就蹙了起来。

    “妹妹这话说的在理啊，仔细想一想这件事儿的始末，获益最大的，就要数江楼月那个死丫头了。她揭发了紫幽，坑害了紫幽，到头来，却成了侯爷眼中明事理的聪明丫头，还一跃成为药王谷的亲传弟子？”

    这话说到后面，那是酸味十足：“我们家子心还是嫡长女呢，就算是药老收徒，第一个也应该挑我们家子心啊，什么时候轮到她江楼月了？”

    顷刻之间，这姐妹俩就同仇敌忾起来，成了同一阵线。

    陆佳慧因为女儿的事儿，被侯爷冷落，心里的苦根本无法用语言形容。

    “姐姐啊，我实在是看不惯楼月这丫头，你看她娘不过是个青-楼-妓-女，卑贱到尘埃里。我说句不好听的，楼月这样的出生，若是搁在别的大户人家，早就在几岁的时候就被人使绊子给弄死了，她能够一直活到现在，还不是因为姐姐你宽容？”

    陆佳慧满脸替正妻陆琳琅抱不平的神色，义愤填膺道：“姐姐对那臭丫头日供米、月供金，还把琴阁给她住，她竟然还如此不知满足，勾结上了药王谷的大弟子帝九宸，来坑害咱们。真是的！”

    陆佳慧能混到平妻的位置，不是没有原因的，她太会说话了。

    一方面，她会讨陆琳琅和武温侯的欢心，另一方面，又会把责任不着痕迹地推给别人。

    “我看不止如此吧。”

    就在这个时候，又一道声音，从正厅的大门口传来。

    陆佳慧和陆琳琅抬起头，迎面看到了一个姿容秀丽保养的极好，身穿云烟曳地长裙的二十七八岁的女子。

    女子的打扮并不雍容华贵，甚至称得上素净，手里抱着一只白色的纯种猫咪。跟陆琳琅和陆佳慧完全是不同类型不同韵味的女人。

    来者，正是武温侯府的另外一位平妻云清珂，长子江城墨的娘亲。

    “我听城墨说，七房的那个丫头，跟以前不同了，看行走脚步，气息吐纳，已经到达了铸体期三重。她是妾生的庶女，怎么能偷偷习武？”

    “什么？！”

    正妻陆琳琅当即拍案而起，一副非常震惊的模样，眉间的辙痕更深邃了，厉声道：“她不是铸体期一重么，这才多久，就已经到达铸体期三重了！”

    强大的危机意识，席卷而来。

    陆琳琅的大女儿江子心，今年十五岁，也不过刚刚达到铸体期三重。

    这本来是她这个当娘的最引以为傲的地方，因为明年开春，子心凭借着铸体期三重的修为，就能去考取戮苍学院了。

    “大姐，这事儿你可不能不管。七房的丫头在三个月多月从铸体期一重晋升到了铸体期三重，定然是偷偷修炼了什么了不得的功法武技。她是妾的女儿，这是犯了大讳忌。”

    云请珂的声音看似轻轻柔柔的，但是每一句话，都充满了分量。

    而此刻，陆琳琅的心中，第一个升起来的念头就是——千万不能让侯爷知道十二岁的江楼月已经达到了铸体期三重。

    “是啊，姐姐。”陆佳慧也赶忙跟着吹风，一脸忧色，道：“侯爷最喜欢有出息的子女，江楼月刚刚成了药王谷的弟子，如今又有了铸体期三重的修为，侯爷要是一个高兴，把七房那个叫音希的贱-人给抬了位份，升做了平妻，那江楼月可就顺理成章的能习武了。侯府内，平妻的位置只允许有两个，七房若是上来了，我和云妹就有一个要下去，这可是不成啊，怎么能让一个青-楼里出来的妓-女骑在我们的头上！”

    陆佳慧虽然嘴巴上说是自己跟云清珂有一个要下去，但是她心里清楚的很，就算要降级，那个人也是自己。

    首先，云清珂是云公爵家的女儿，膝下还有江城墨这个孩子，城墨还算争气，考入了戮苍学院，从没有做过什么出格的事儿；其次，自己纵然跟陆琳琅一样出身陆亲王府，可姐姐是嫡长女，自己是小的，而且，她的女儿紫幽刚刚因为未婚先孕的事儿严重触怒了侯爷。

    情势非常的危急。

    云清珂抬起头，淡淡的扫了陆佳慧一眼，唇角勾起一抹意味深长的弧度。

    她看穿了对方，可并没有戳破，只是道了一句：“姐姐说的是啊。”

    正妻陆琳琅一声冷哼，细长的眸子里藏着寒意，道：“来人，去琴阁，把江楼月那个臭丫头给本夫人叫来！”

    正厅门口一直候着的，是管家元叔。

    元叔低着头，走进来，双手一拘，神色有些匆匆，道：“大夫人，刚才萧府那边传来消息，说是海国的王子萧不夜和海国的第一铭术师范祖明洛，要来咱们武温侯府拜访。”

    “什么？！”

    这一次，不单单是正妻陆琳琅，就连平妻陆佳慧和云清珂脸色都变了。

    “元叔，你没弄错吧？萧王子和范大师竟然要来我们武温侯府？！”正妻陆琳琅的声音禁不住有些颤抖，脸上浮现出惊喜的笑意，她高兴的快要疯了，直接把要问罪江楼月的事儿给抛到了脑后。


48.第48章 ：狠狠打脸

    “没错儿啊，消息确凿，大夫人，您还是赶紧的准备吧，根绝萧府那边的下人传来的消息，最多小半个时辰，就到了。”元叔也是一脸紧张之色。

    他做了武温侯府的管家，少说也有三十年了，还从来没有见过侯府来过这么尊贵的客人呢！

    侯爷的爵位在皇都，最多也就算个中当间儿，像是萧不夜那样的身份，根本是望尘莫及的！

    正妻陆琳琅也精神了起来，深深地吸了一口气，道：“前些日子，我听人说，萧不夜去荣亲王府做客，荣亲王上上下下准备了三天三夜，尊荣备至，伺候的极为周到。咱们武温侯府纵然比不上荣亲王府，但是今日得此殊荣，也玩玩不能丢了侯爷的脸面，一定要让萧王子和范老满意了才成。”

    “是啊。”平妻陆佳慧也跟着附议，道，“我可是听说了，萧王子在宫里，可还是有一位深得皇上宠爱的贵妃姑姑。咱们若是把萧王子和他师父伺候好了，万一萧贵妃一个高兴，在皇上面前吹了阵枕头风，咱们侯爷就能加官进爵了！”

    陆佳慧的眼光倒是看的长远些，陆琳琅深以为然，意识到此次接待的重要性。

    “还有半个时辰，赶紧的，都去准备。”

    正妻陆琳琅一道命令吩咐下去，整个武温侯府都如临大敌。

    三位夫人都各自回到房间，把平素里最为华贵最为庄重的衣服头面首饰都取出来，好好地打扮了一番。

    她们三个，就算是进宫面见皇后娘娘，也不过就是这副打扮了。

    不仅仅是三位夫人，就连丫鬟婆子家丁守卫，都全部改头换面。

    四房小妾以及其子女，都被强制勒令不许出门，好好地待在房间里，免得丢了武温侯府的脸面。

    而另外一方面，正妻陆琳琅特别命令自己的大女儿江子心好好的打扮，化上最为精致的妆容，穿上最为美丽飘逸的裙子，踏上平日里都舍不得穿的压箱底的绣花鞋。

    江城墨去了戮苍学院上课，此刻不在家；江紫幽因为有了身孕，肚子大了，不方便出来见客，只能藏着掖着。

    “子心啊，你可听好了，这可是你千载难逢的好机会。”正妻陆琳琅对江子心耳提面命，再三叮嘱道，“萧王子可不比常人，他的地位甚至比顾凌书还要高，你若是攀附上了他，那可比讨好顾凌书要管用十倍！”

    江子心从来没有见过萧不夜，不以为然道：“不就是一个附属国的王子嘛，权势地位滔天又如何，女儿喜欢美男子，他能比顾哥哥还俊吗？”

    “你这丫头，真是——”陆琳琅的狠劲儿都是用在外人身上的，对于自己房里的这个女儿，可以说是溺爱至极，“你就听娘一次劝吧，萧不夜怎么可能长的不俊？传闻他可是海国的第一美男子呢，娘琢磨着，也不会输给顾凌书的。”

    “是吗？”江子心的眼睛亮了，唇角勾起一抹艳丽的弧度，声音里带着几分小女儿家娇嗔的味道，道，“那我可一定要好好看看。”

    说服了女儿之后，陆琳琅就带着江子心出了房间，主动到武温侯府的大门口处迎接。

    迎接的仪式非常的隆重，正厅的香炉里燃着最为贵重的檀香，奴仆分为左右两排，一路站的笔直，从正厅一直站到了大门口。

    正妻陆琳琅携着两位平妻以女儿江子心在侯府的门口等啊等啊，盼啊盼啊，良久没有盼到萧不夜的身影。

    “这是怎么了？还没来？”

    陆琳琅禁不住有些着急了，她转过头，看向管家的方向，问道：“元叔，是不是消息有误啊，萧王子呢？他的轿子怎么还没来？按理说一刻钟之前就应该到了的。”

    “大夫人，刚才下人传来消息，说萧王子和范祖明洛大师没有坐轿子，是步行朝着咱们侯府来的，所以就慢了时辰。”元叔低垂着头，恭敬地解释着。

    “没有坐轿子？”陆琳琅不高兴了，声音里带着几分不悦，“萧王子这是什么意思啊，我们武温侯府这么盛大隆重的欢迎他，他竟然连轿子也不坐，步行过来，这有点失礼了吧。难道他是看不起我们侯爷爵位低吗？”

    皇都里的贵族，都是极为重视脸面的，什么都可以丢，就是面子不能丢。

    “哎——大夫人，你先别着急，事情不是这样的……”

    元叔话音还没有落下，众人就看到武温侯府大门外的那条大道的尽头，萧不夜和范祖明洛的华贵车队到了。

    “元叔，你是老糊涂了么，这萧王子不是带着车队轿子么……”江子心训斥的话说道一半，立刻戛然而止。

    眼前出现的情景，几乎让所有的人吐血。

    萧不夜和范祖明洛的确是带着奢华的车队来的，车队后面甚至还拉着一车车的礼物，可是这二位爷竟然都没有坐马车，而是在轿子前面缓缓地步行着。

    更加令人意想不到的是，江楼月竟然还站在萧不夜和范祖明洛的中间，跟这二位权势滔天的爷有说有笑的。

    整个侯府，上至三位夫人，下至丫鬟家丁，每一个人的脸上，都充满了极为怪异的表情。

    “江楼月，你干什么呢！”

    正妻陆琳琅第一个失去了风度，看到对面三个人走过来，再也压抑不住内心的火气，当众爆发了出来。

    江楼月愣了一下，抬起头来，一脸不解地看着陆琳琅。

    这干嘛呢？

    她不过是从药王谷回来的路上，恰好遇到了萧不夜和范祖明洛，然后就被缠住了，这两个家伙硬是拉着她问东问西的，赶都赶不走，还一路跟来了武温侯府。

    “大娘，我做错什么事了吗？”

    江楼月美眸极为清澈，面容宁静，直接迎上陆琳琅那双冒火的细长眸子。

    萧不夜见到武温侯府的女主人竟然这般不待见江楼月，当即就不高兴了，琥珀色的眸子里危险的眯起，道：“侯夫人，你训斥江姑娘做什么？她是萧某的朋友，而且这次萧某来贵府上拜访，就是为了来见江姑娘的。”


49.第49章 ：明争暗斗

    正妻陆琳琅当即就傻眼了。

    朋友？

    七房那个臭丫头什么时候攀附上海国的王子的，她怎么一点儿风声也没有听到？

    “是是是。”纵然被训斥了，陆琳琅在萧不夜面前也只能老老实实的，只能迎合，不敢造次，“命妇也只是见萧王子您不乘坐轿辇，反而跟我们七丫头步行，以为是七丫头唐突了您，所以才……”

    “侯夫人你这话又说的忒没道理了。”萧不夜显然并不想给陆琳琅留任何的面子，直接截断了她的话，辩驳道，“萧某在前来武温侯府上的路上遇到了江姑娘，欣喜万分，遂邀请她上轿辇共同乘坐，可谁知江姑娘却死活不肯，说她身份卑贱，不配跟本王乘坐同一台轿辇。本王没有法子，就下了轿辇跟着将姑娘一道步行，聊着天走过来。”

    正妻陆琳琅的脸色已经难堪到不能再难堪，而另一边，平妻陆佳慧和云清珂，都是一张惨白的死人脸，脸上努力维持的笑容跟哭也差不多了。

    江子心更是在萧不夜出现的那一刻，一双眼睛都长到人家王子的脸上去了，粘的死紧，怎么都挪不开。

    她从来没有见过这么俊美的男子啊！

    尤其是那高挺的鼻梁，深邃的眼窝，充满了神秘气息的琥珀色眸子，让人情不自禁地就沦陷进去了。

    顾凌书的颜放在这位充满异域风情的王子面前，简直就是战斗力不足五的渣！

    顾凌书被称为大乾王朝排名第三的美男子，传闻第二名就是这位海国王子萧不夜，排名第一的乃是当今的太子。

    以前的时候，江子心还对这个排名不以为然，自以为全天下只有她的顾哥哥最帅，如今一见萧不夜，立刻惊为天人。

    果然是没有比较，就没有伤害。

    顾凌书什么的，立刻就被这位武温侯府的大小姐抛之脑后了。

    不过——

    江子心的眉头一皱，那个一直站在萧不夜身边的跟苍蝇一样的江楼月是怎么回事？

    萧不夜竟然还如此袒护她？

    主动下车，陪着江楼月步行？这是何等的殊荣！

    江子心直咬牙，真是恨不得以身代之。

    “萧王子，七妹，冬天外面冷，还是赶紧进屋来吧，有什么话，到正厅里面慢慢说也不迟。”

    江子心满脸明媚的笑意，主动上前，十分热情的搀扶住了江楼月的胳膊，就要往侯府的大门里拉。

    江楼月愣了。

    这是闹的哪一出？

    她这个大姐几时对自己和颜悦色过了？

    “嗯，好啊。”

    萧不夜对于江子心的本性并不了解，以为她只是楼月的姐姐，并且看上去跟楼月关系很好的样子。

    江楼月被江子心搀着入了门。

    转过头的瞬间，这才发现，江子心的真正用意。

    她搀扶自己是假，想要拼命把自己跟萧不夜隔开才是真，而且很努力地暗中把自己往边角的方向推搡。

    江楼月的眼角和唇角抑制不住地抽了抽，而后一声轻叹，低下头来，附在了江子心的耳边，用仅仅只能两个人听得见的声音低语道：“大姐，其实你大可不必这样的，没人跟你抢。”

    江子心立刻警觉了起来。

    被江楼月窥破心思，让她的脸面有些挂不住，耳根禁不住就红了个通透。

    “我……我听不懂你在说什么。”江子心的额头上已经沁出了一层的细密的汗珠。

    江楼月一声轻笑，而后继续附耳低语道：“大姐，你紧张什么啊？你放心好了，我绝对不会把你曾经爱慕过顾世子拼了老命地想嫁给顾世子的事儿告诉萧王子的。”

    江子心的身子重重一颤，她额头上的汗珠越来越多，唇也失了血色，咬牙道：“江楼月，你长本事了啊？连我都敢威胁？”

    “哎呀，大姐冤枉啊。我这完全都是为了你好啊。”江楼月瞪大了无辜的眼睛，声音却是标准的贱兮兮的语气。

    江子心被气的吐血。

    反了反了，真是反了天了！

    不过，现如今萧不夜就在身边不远处，她也不敢当场发作，唯恐给他留下不好的印象。

    “说，你是怎么跟萧王子认识的？”江子心比较在意的，还是这个。

    江楼月倒也不隐瞒，道：“三个月前，铭术公开课。”

    江子心又是气的一阵心尖子颤抖，恨恨道：“江楼月你行啊，你给我记着，以后城墨带回来的戮苍学院旁听证，都只能是我的！”

    “行行行，给你，你是老大，行了吧？”江楼月翻了个白眼，懒得再跟江子心讲话。

    姐妹俩明争暗斗，但是这副耳鬓厮磨说小话的模样，看在外人眼中，就是另外一番光景了。

    萧不夜的唇角勾起一抹温润的浅笑，看向江楼月，道：“江姑娘，你跟你姐姐的关系真是好，让萧某情不自禁地都想起家乡的姐姐了。”

    “呵呵呵，是啊，我跟大姐关系那真不是‘一般’的好。”江楼月笑的眼睛都眯成了一条缝儿，跟月牙儿似的。

    哪能是一般好呢？

    江子心和她那个恶毒的娘，恨不得杀了自己的母亲，还划伤了自己的脸。

    入了正厅之后，江子心就开始孜孜不倦地缠着萧不夜聊天，而另一方面，萧不夜的师父范祖明洛则一直直勾勾地看着江楼月。

    江楼月被这位大师瞅的毛毛的。

    “江姑娘，你那位四海远游的师父，三个月前真的没有回到皇都，去九鼎拍卖行寄卖那三张一星能量符？”

    范祖明洛不死心，把这个在路上问了江楼月至少三遍的问题，又问了一遍。

    “什么远游的师父啊？七丫头的师父不是药王谷的药老么，药老这会儿还卧病在床呢，怎么可能去四海远游？”

    正妻陆琳琅就这么不冷不热的来了一句。

    她有点不高兴。

    准确的说，她是很不高兴。

    她就是看不得全天下的人都围着那个青-楼贱妾生出来的女儿转。

    陆琳琅瞥了下嘴，声音有些凉凉的，道：“七丫头她手段厉害的很，才攀附上了药老。”

    萧不夜皱眉，转过头来，看向陆琳琅的方向，心道：有这样的大娘，楼月姑娘在这个家里，看来是过的不怎么舒坦了。


50.第50章 ：进入藏书阁

    萧不夜和范祖明洛实在是对于江子心和陆琳琅母女的聒噪烦得很，疲于应付。

    他们两个此次来的主要目的，可是江楼月和那一星能量符。

    如果能够单独跟江楼月聊聊就好了。

    “侯夫人，听说武温侯府上藏书颇丰，萧某想去贵府藏书阁一观，不知可否？”

    萧不夜的唇角挂着温润的笑意，提出要求。

    “可以啊。”陆琳琅很高兴，道，“萧王子看得上我们侯府的藏书阁，那是我们的福气，子心，你陪着……”

    “老夫觉得楼月这丫头不错，侯夫人，不如就让楼月陪着我师徒去藏书阁吧。”范祖明洛老谋深算，一眼就看穿了陆琳琅的意图，第一时间就开口阻止。

    陆琳琅和江子心脸上的笑容立刻就僵硬了。

    可是，萧王子的师父都开口提要求了，陆琳琅也没有办法脸皮厚到硬把自己的女儿塞给人家了。

    “那……好吧。”

    正妻陆琳琅的脸色不大好看，细长的眸子里充满了失落之色，“那楼月，你就陪着萧王子和范大师去藏书阁吧，记得好生伺候着。”

    今儿，她一家主母的威严，算是彻底扫地了。

    她想压着江楼月，可是次次都不成功；萧不夜和范祖明洛更是铁了心的维护那个臭丫头。

    今天，无论她说什么，都会被对方辩驳，她提出来的要求，别人压根不理会，跟放-屁差不多。

    “大娘放心，楼月一定会伺候周到的。”

    江楼月暗自松了一口气，终于不用再这个正厅里正襟危坐地受折磨了。

    看到江楼月、萧不夜、范祖明洛越走越远的背影，正妻陆琳琅的脸顿时阴郁了起来。

    人都走了，她也不必装了。

    “哼！贱丫头！”

    陆琳琅一拍桌案，茶杯震碎，滚落到地面上摔了个粉碎。

    “娘——”江子心也是一脸愤怒焦急，道，“娘，您说可怎么办啊，什么好事儿全让她给占全了。我想去藏书阁啊，想陪着萧王子一起。”

    “姐姐，这不合规矩啊。江楼月是妾生的庶女，藏书阁里都珍藏着咱们武温侯府的武技功法宝典，她怎么能进去看？”

    平妻云清珂的怀里抱着的白猫发出了一声惨叫，从她的怀里跳了出去，而云清珂的手里，则留下了一撮白色的猫毛，显然是刚才用了狠劲儿。

    陆琳琅也是气的七窍生烟，瞪了云清珂一眼，提高了音调，反问道：“那是萧王子和范大师自己要求的，你以为我想吗？武温侯府上下一千来个人都是我管着，你以为我不懂规矩？”

    云清珂被训了，低下头，不说话了。

    随意出入藏书阁本来是他儿子江城墨的特权，就连江子心想进去，都需要再三恳求武温侯，才能偶尔得一次机会；如今江楼月不费劲的就进去了，她就觉得儿子的荣耀受到了冒犯，心里老大不高兴。

    *****

    就在武温侯府正厅内一大家子女人都气的快要升天的时候，江楼月却在藏书阁里惬意着。

    这是她第一次进入侯府内的藏书阁。

    从前世到今生，真真的第一回。

    武温侯府虽然在皇都江氏一族之中是最没落的，但是藏书典籍却是齐全的没话说。

    对于一个大家族来说，如果武技功法传承没有丢失，那么就算现在再没落，也有东山再起的机会。

    武温侯府的藏书阁，占地非常的广阔，长一千步，宽三千步，里面整齐地陈列着几十上百的檀香木高书架。

    书架内书册的种类比较齐全，从文道至武修，从天文到地理，从兵书到权术，应有尽有。

    江楼月对于别的没有兴趣，对于武温侯府的武修传承倒是充满了兴致。

    她爹爹不行，可是她那个爷爷厉害啊，江亲王可是大乾王朝第一镇国将军，一生兵马戎战，驰骋沙场，立下了无数的战功，江家一脉传承下来的武技，更是不可小觑。

    江楼月伸出一只手来，取下了江家比较有名的黄阶四品的武技《玄虚刀》，

    江家的人，都习惯用刀。

    这本秘籍并不算厚，也就几十页，每一页都详细地绘制着招式图解。

    江楼月看的很仔细，一边看，一边揣摩，在心底，跟自己所修炼的《造化天经》做比对。

    “那个，楼月姑娘。”

    萧不夜的声音在身后响起。

    江楼月完全沉浸在武学的世界里，专心致志地阅读着，并没有理会他。

    萧不夜并没有生气，他本来就是一个脾气顶好的人，完全没有皇亲国戚该有的纨绔气质。

    萧不夜在一边，静静地等着，一直等到半个时辰后，江楼月把一整本的秘籍都给翻阅完全了，才再次开口。

    “楼月姑娘，可以麻烦你，把那一日在戮苍学院铭术公开课上曾经划过的强力纹路再绘制一遍？”

    江楼月抬起头来，脸上划过为难之色。

    她是清楚对方的目的的。

    萧不夜和范祖明洛花了那么大的价钱在九鼎拍卖行买了自己的一星能量符，又寻到了自己，她是无论如何也不能承认的。

    “哦，萧王子是说这个么。”

    江楼月伸出纤纤素指，指尖凝着金色的魂力毫芒，手腕宛若灵蛇，柔弱无骨，快速地移动着。

    不一会儿，一个极为复杂的强力符文，就出现在半空之中。

    萧不夜琥珀色的眸子灼灼地盯着半空之中的那个强力符文，疑惑道：“楼月姑娘，这跟你上一次在戮苍学院里绘制的有点儿不同啊。”

    “不同？没有什么不同啊。”江楼月的唇角勾起一抹清浅的弧度，美眸极为清澈。

    “这不一样啊。”萧不夜一口咬定，然后从袖子里摸出那张花了一万两金子买来的一星能量符，摊开来，道，“你看，这张铭符的精华所在，就是强力纹路之中这与众不同的百分之五……”

    江楼月美眸之中划过一丝狡黠，道：“当然不一样，萧王子手里的这张铭符，又不是我做的。”

    她就是故意的。

    通过在药王谷改进一星能量符的经历，她已经能够自主把魔琴铭术传承内关于“筹”的精华纹路给抹掉了。


51.第51章 ：死不认账

    “可是，萧某上一次见楼月姑娘在戮苍学院绘制这强力纹路，是带着这百分之五的精华的。”萧不夜不死心，继续追问。

    江楼月笑了，一双美眸弯成了月牙儿，道：“萧王子贵人多忘事，许是记错了吧。”

    萧不夜哑然。

    他就这么直勾勾地盯着江楼月，琥珀色的眸子恨不得把她给瞪穿了。

    他是好脾气，可这丫头也不能仗着自己好脾气就欺负自己吧……

    范祖明洛就要精明的多了，一直眯着眸子，看着自己的爱徒跟这聪明的丫头过招。

    “楼月姑娘，想是我们搞错了。不如这样吧，老夫看你在铭术一途上也颇有天赋，不如以后常常来萧府，有什么不懂的，尽可以询问老夫。老夫定然知无不言言无不尽。”

    范祖明洛微微一笑，抛出了诱饵。

    江楼月缓缓地睁开了美眸，停止了敷衍的假笑，美眸里精光乍现。

    范祖明洛那是谁啊，海国排名第一的铭术师，甚至放在整个大乾王朝，那也是能够挤进前十的。

    她都是自学魔琴内的铭术传承，炼制铭符的时候，常常遇到瓶颈，就是对于基础掌握太差，许多别人认为理所当然的东西，她都不懂。

    大乾王朝的铭术传承，虽然总体很次很低档，但是基础牢固，还是有很多可取之处的。

    如果遇到瓶颈了，都能够找到范祖明洛，跟他请教一些基础的知识，那她岂不是轻松得多？

    “范老可是当真？”

    江楼月有些不敢相信自己逆天的好运气。

    “自然是当真的。”范祖明洛一看江楼月的表现，就知道有戏，高兴的合不拢嘴。

    放长线钓大鱼，想要收网，那得一点儿一点儿的来，万万急不得。

    “那好。”

    江楼月放下手里的武技书册，目光灼灼地看向范祖明洛的方向，道，“有一个问题，一直困惑楼月好几天了，还希望范老能给楼月一些指点。”

    范祖明洛的唇角勾起一抹狡黠的弧度，知道鱼儿已经初步上钩了，遂道：“你说。”

    “白烁木赐予外形，幻灵藤赋予动态。楼月自认在外型上掌控的很好了，可是为什么在动态上面，总是不能圆满，制作出来的幻影，眼神动作都极为呆滞。”

    江楼月一脸迷茫之色，一只手在半空之中比划着，道：“打个比方来说吧，我制作的是一匹战马的幻影，可它的叫声跟猫儿一样，它的四蹄不够有力，它没有那种雄浑的气魄。每当我懊恼不已的时候，材料就会全部报废，功亏一篑。”

    范祖明洛脸上的表情越来越惊讶，极为动容，道：“楼月姑娘已经开始学习制作一星幻影符了？”

    这……

    试问天下有哪一个铭术师，能在十二岁的年纪，就开始涉足制作幻影铭符？！

    就是范祖明洛他自己，年轻的时候也是惊才绝艳的人物，十五岁开始制作第一张一星能量符，二十一岁才摸到了一星幻影符的门道。

    “嗯，是啊。”江楼月有些不好意思的笑笑，神色腼腆，道，“我也知道，自己现在的能力不足，可是禁不住的就想要试一试。”

    “好，好，好。”

    范祖明洛惊讶之余，接连说了三个好字。

    额……

    好？

    好是什么意思？

    江楼月的眼角抽了抽，她是在虚心求教前辈问题哎。

    “师父，您还没回答人家问题呢。”

    还是萧不夜第一个反应过来，伸出胳膊肘子，轻轻地捅了一下范祖明洛。

    “楼月姑娘说的这个问题，也困扰了徒儿好长一段日子了，师父您不如索性一次都给作答了吧。”

    萧不夜也不过是十五岁的年纪，也已经涉足幻影铭符的研究了，其天赋，比他师父年轻的时候要厉害的多。

    范祖明洛也察觉到自己的失态了，遂伸出一只拳头来，放在唇边，轻轻地咳了咳，而后道：“幻影符对于你们来说，还太早了。”

    “嗯？”

    江楼月愣了，范老这是啥意思？倚老卖老吗？

    不应该啊，范老明显不是不是那种自视甚高喜欢在晚辈面前摆谱的前辈。

    萧不夜琥珀色的眸子微眯，道：“师父，可否请您说的再详细一些。”

    范祖明洛一脸严肃之色，道：“对于铭术师来说，只有在武修天赋上达到了先天的境界，开始修炼神魂，才有能力炼制幻影符。”

    “先天境界？”就连好脾气的萧不夜都没办法保持淡定了，“徒儿可是刚刚突破铸体期十重，迈入了后天境界的门槛，距离先天境界，尚还有十万八千里呢！”

    范祖明洛摊开双手，道：“那为师也没有办法。不进入先天境界，你要怎么修炼神魂。神魂的修炼等级，分为定元，离体，夜行，日行，御物，化形，附身，夺舍，天劫，归一几个阶段。”

    江楼月瞪大了眼睛，关于大乾王朝里关于神魂修炼的东西，她都是闻所未闻的。

    “老夫从七岁开始习武，一直到了二十岁，才进入先天境界。然后又用了整整一年的时间，把神魂的修炼等级，从定元阶段突破入了离体阶段，才有能力开始炼制幻影铭符。”

    范祖明洛回忆自己艰苦卓绝的修炼史，神色怅惘，唏嘘不已。

    江楼月和萧不夜的脸色都有些难看了。

    尤其是江楼月，她现在仅仅是铸体期三重，铸体期十重之后，是后天境界十重，然后才能迈入先天境界。

    她现在就开始练习制作一星幻影符，这等级的跨度，有点大啊。

    “范老前辈，关于您说的神魂修炼，定元，离体，夜行，日行什么的，又做何解？”

    江楼月好不容易逮到一个机会，定然要问个清楚明白才行。

    范祖明洛答道：“神魂修炼，第一重定元，就是定下元神，到达精元气血高度一致的境界。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    精元气血高度一致的境界？

    她的脑海里，第一个浮现出来的，就是自己所修炼的《精元气血集》，第一层那十八个诡异的动作，所修炼的效果，倒是跟范老所说的“定元”很是相似。


52.第52章 ：神魂修炼

    “这神魂修炼的第二重离体，顾名思义，就是灵魂脱离身体，灵魂出窍。”

    江楼月越发的诧异了。

    灵魂还可以飞出体外，身体不死？

    “第三重夜行，就是灵魂出壳之后，可以在夜晚游荡；第四重日行，就是不惧日光，灵魂在日间行走。第五重御物，就是能够通过意念和魂力隔空驱动物体。”

    “师父，你说的这些，也太匪夷所思了吧。”萧不夜的震惊，丝毫不亚于江楼月。

    范祖明洛的唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“不夜，这个世界，比你所能够想象的，要宽广的多。”

    萧不夜怔楞着，陷入了沉思。

    江楼月的世界观也在今天发生了颠覆。

    “现在，你们明白了吧，为什么你们二人都掌控不了幻影铭符。”

    “我明白了。”江楼月的声音分外沉重，“多谢前辈的指点！”

    她操之过急了。

    她应该把《精元气血集》的第二重完全练习完毕，才开始着手一星幻影符的。

    既然《精元气血集》的第一重跟大乾王朝的神魂修炼第一重定元相对应，那么第二重也应该跟大乾王朝神魂修炼第二重离体对应。

    江楼月看到了正途明路。

    既然已经知道了破解之法，她就不愿意再耽搁时间了，她迫不及待地想要早点回琴阁，再次进入魔琴空间，修炼一番。

    “萧王子，范老，时间不早了，楼月的母亲身体不好，还需要楼月早点回去照顾。”

    江楼月婉转的表达着告辞的意思。

    她从进入这藏书阁，也已经有差不多两个时辰了。

    而且，她也看得出来，萧不夜和范祖明洛也不是真的对武温侯府的藏书典籍有兴趣。

    整个海国的传承典籍，难道还能比一个小小的武温侯府差了？

    “令堂身体不适么，正好，我们海国有一种非常神奇的丹药，有着很强的滋补作用。”

    范祖明洛很是热心，从空间戒指里取出一个羊脂白玉的瓶子，道，“不如，就让老夫随着一起去看看令堂吧。”

    江楼月没有想到他们竟然这般热情。

    “多谢范老好意，不过家母就是性子抑郁了点儿，身体虚弱了点儿，并没有什么大病，多多休息就好，用不着这么贵重的丹药。”

    不用说也知道，范祖明洛拿得出手的丹药，定然是价格斐然，非常不凡的。

    吃人嘴软，拿人手短。

    这个简单的道理，她还是懂的。

    “不不不，话不能这么说。这深闺里的妇人，若是抑郁、虚弱的过了，总归是不好的。楼月姑娘也不必觉得是欠了老夫的，老夫能够认识你这么个在铭术上天赋异禀的后辈，也是老夫的造化。以后常来萧府玩儿，跟我师徒多交流交流。”

    范祖明洛非常的坚持。

    江楼月没有法子，根本推辞不掉，伸手你不能打笑脸人吧。

    最终，萧不夜和范祖明洛还是跟着江楼月，一起迈入了琴阁。

    两位尊贵客人的到来，立刻让七夫人音希诚惶诚恐。

    因为之前，海国贵客到来的消息，大夫人陆琳琅是让下人传到每一个院子里的，并且强制勒令，四位妾室及其子女都绝对不能出门见客。

    音希一看到海国的王子和海国的第一铭术师来了，当即吓得脸都白了。

    “妾身拜见萧王子，拜见范大师。”

    音希膝盖一软，就跪了下去，声音带着隐隐的颤抖。

    江楼月的心一揪，美眸里划过不忍之色。

    自从上一次娘亲在剑诗宴上被大娘陆琳琅整治过之后，整个人就变得极为胆小，稍稍一点儿事，都能把她吓得不轻。

    见到江楼月的娘这般唯唯诺诺的样子，萧不夜好看的眉宇之间划过一丝同情。

    回想起今日在武温侯府正厅的时候，正妻夫人那副嚣张刻薄的样子，萧不夜就断定，江楼月母子在这侯府内，一定是过得极为辛苦的。

    “七夫人不必如此多礼，楼月姑娘是我的朋友，咱们用不着如此生分的。”

    萧不夜的声音极为温柔，宛若寒冬里的暖阳，有着不可思议的安抚人心的力量。

    “是啊，娘，你起来吧，地上凉。”

    江楼月一阵心酸，赶忙上前，主动搀扶着音希的胳膊，把她扶了起来。

    江楼月想扶着音希坐下，可是音希就是死也不肯坐，就这样在萧不夜和范祖明洛面前毕恭毕敬地站着。

    自从嫁入武温侯府，音希这些年实在是被大房那边整治的太厉害了，骨子里的奴性已经根深蒂固，无法根除。

    范祖明洛也是一脸的不忍，一声轻叹，道：“不夜，你姑姑在皇宫里孤身一人，身下也没个子嗣，不如下次，你去宫里的时候，就跟你姑姑说说，让她跟楼月姑娘结成恩亲吧。”

    萧不夜琥珀色的眸子一亮，道：“师父这个主意真是妙极了！”

    萧不夜的姑姑萧雅岚，本是海国的长公主，海王的亲妹妹。

    海国跟大乾王朝结盟，甘愿成为附属国，替大乾王朝守护西南方向的海岸线。为表诚意，海国的国君更是把自己的亲妹子送给皇帝当贵妃，结成亲家。

    大乾王朝附属国众多，许多附属国的公主都嫁给皇帝当妃子。

    曾经，离国的公主离贵妃就因为在后宫孤立无援，遭奸人陷害，惨死后庭。

    离国国君大怒，当即倾尽举国之兵力，来攻打大乾王朝，大乱了两年。后来还是江楼月的爷爷江亲王为主帅出兵镇压，这事儿才算是平息了下去。

    后来，大乾王朝的皇帝为了防止类似离公主的残局重演，就特地下了一道旨意，允许异国嫁来的公主跟朝中大臣家的子女结成恩亲。

    一方面，这些异国公主有了朝中大臣做依仗，在后宫也不是孤立无援了；另一方面，收了朝中大臣的子女当义子义女，也算是膝下有了个伴儿。

    此诏令一出，很多嫁来的异国公主，都纷纷跟朝中的大臣结成恩亲。

    算起来，也只有皇上最为宠爱的萧贵妃，还没有跟朝中的那家大臣结成恩亲了。

    众人都认为，萧贵妃的哥哥手握重兵，萧贵妃的侄子又在皇都，所以根本没必要再结恩亲了。


53.第53章 ：被戳穿了

    范祖明洛和萧不夜的建议一提出来，音希难以置信地瞪大了眼睛，当即吓得膝盖一软，又跪了下来。

    “妾身不敢！”

    音希满脸的恐慌之色，道，“萧贵妃娘娘何等身份，宛若朝阳旭日一般的人物，我家楼月……她只不过是一个侯爵府内的妾生庶女，这于礼不和，反而掉了萧贵妃娘娘的身价。”

    江楼月虽然也很震惊，但是一看到娘亲这般诚惶诚恐的模样，心口又是一疼，也顾不得震惊了，赶忙俯下身子，要把音希给扶起来。

    “娘，您别当真，快起来吧，萧贵妃有萧王子在，不必要在朝中大臣里面寻找恩情的，范老是在跟咱们开玩笑呢。”

    “老夫从不开玩笑。”

    范祖明洛一点儿都不给江楼月面子，当即站起身来，主动走到了音希的身前，伸出双手，扣住了音希瘦弱的胳膊，强制性地把她给扶了起来。

    “七夫人，你犯不着如此自卑的。你的女儿是一个非常有前途的铭术师，她是一块璞玉，若是加以雕琢，日后必成大器。萧贵妃收她为义女，绝对是实至名归的！”

    范祖明洛的声音里充满了笃定，一双褐色的瞳孔里洋溢着慈祥的浅笑。

    音希没有想到海国的第一铭术大师，竟然对自己的女儿评价如此之高，一时之间，还是不敢相信。

    “范大师何出此言？”

    音希一脸迷茫之色，看向范老，道，“我家楼月哪里懂什么铭术啊，她不过就是一个……”

    “七夫人，怎么，你不知道你女儿懂铭术吗？”

    萧不夜也是非常的诧异，他伸出一只手来，指向琴阁正厅的镂空木门上，道，“夫人屋里都贴着楼月姑娘制作出来的铭符了，萧某还以为你是知道的。”

    音希顺着萧不夜所指的方向看了过去，在正厅大门上贴着的，是一个金色魔琴的标示。

    “哦，原来萧王子是说这个啊，那是我们家楼月手巧，剪的窗花，小女孩儿家的玩意儿，让萧王子见笑了。”

    “窗……窗花……”

    萧不夜的眼角和唇角狠狠地抽了一下。

    范祖明洛的脑门上更是划过了一排黑线，用一种看白痴的眼神扫了音希一眼，道：“七夫人，你不会真的以为那金色的魔琴图案，就是个普通的窗花吧？”

    音希个子不高，范祖明洛是异域的人，身材特别的高大，所以说话的时候，音希都必须要抬起头来，才能看到对方的眼睛。

    “不是窗花？那是什么？”音希满脸的迷茫，美眸清澈，完全一副懵懂无知孩童的表情。

    江楼月在一边，脸色越来越苍白，脊背上更是生出了一层白毛汗。

    坏了坏了，她怎么忘记这一点了。

    贴在琴阁正厅大门上的，是她特制的制暖符。

    萧不夜和范祖明洛明明就是追随着这金色魔琴的标示来的，她竟然还傻乎乎的引狼入室，把这两个别有用心的家伙带到屋里来了！

    “哦，那个啊，七夫人我解释给你听啊。”

    萧不夜的脸上挂着温润如水的笑意，走到了正厅的大门边上，一只手抚触着那金色魔琴的标示，道，“这东西呢，叫做制暖符，是铭符的一种，可以让一整个屋子都变得如春日里暖和，效果非常的显著。属于较为生僻的铭符吧，在很多铭术流派里都已经失传了，想不到令千金竟然会做这个。”

    “不是我做的。”

    江楼月的眼角又是狠狠地抽-搐了一下，声音干巴巴的。

    “呵呵，如果不是楼月姑娘做的，那又是谁做的呢？”萧不夜笑的非常之“善良”，琥珀色的眸子里闪烁着意味深长的情绪。

    “是……是我那个远游在外的师父！”

    江楼月那是一个头两个大，情急之下，只得强行撒谎，又拿那个莫须有的师父出来做挡箭牌。

    “咦？楼月姑娘，之前在路上，你不是说你那个远游在外的师父并没有回到皇都，九鼎拍卖行的一星能量符，也不是他老人家做的吗？”范祖明洛来劲儿了，一副老狐狸的样子，紧追不舍地逼问着江楼月。

    江楼月那个气啊，那个急啊。

    这回，可是真的踢到铁板了。

    她这慌圆不起来了，前言不搭后语的，眼见着就要戳穿了。

    “哎~~~师父，您就别为难楼月姑娘了，我看也是他那位远游在外的师父生性淡薄，不愿意太过张扬，才特意交代楼月姑娘守口如瓶的。”

    萧不夜早就在心里笑翻了，表面上还不得不继续装出来一副温润如水善解人意的模样。

    这师徒俩，一个唱红脸，一个唱白脸。真是绝了。

    江楼月顿时觉得自己还是太年轻了，额头上沁出了一层细密的汗珠。

    好吧，既然萧不夜给自己台阶下，那么自己如果不接着，那就太不识抬举了。

    “是啊，是家师特别交代的，呵呵，让萧王子猜中了。”

    江楼月的脸上勾勒着极为勉强的皮笑肉不笑的笑容，心里却已经扎了两个小人，一个贴上萧不夜的名字，另一个贴上范祖明洛的名字，用一万跟针狂戳不止。

    她现在总算明白了，为什么刚才萧不夜和范祖明洛见到自己母女过的清贫凄惨，就提出跟萧贵妃结成恩亲的建议了。

    原来这对师徒从一进门，就已经看到了贴在门上的制暖符了啊。

    也不知道对方是否真的相信自己杜撰出来的那个“四海远游的师父”。

    “楼月姑娘尽管放心，既然尊师命令你不得把消息外泄出去，我们也定然会守口如瓶，天知地知，你我三人知，仅此而已。”

    范祖明洛笑的嘴都合不拢了。

    江楼月礼貌地笑了笑。

    “楼月姑娘放心，萧某离开武温侯府之后，立刻就入宫，去面见姑姑，让她跟你结成恩亲。”

    交代完之后，萧不夜和范祖明洛也不耽搁，留下了海国特质的大补身体的丹药之后，就起身告辞了。

    直到看到两人逐渐远去的背影，江楼月的脑子里依然是嗡嗡的。

    这下可好了，除了帝九宸之外，知道秘密的人，又多了两个。

    “楼月啊，这回你可算是遇到贵人了。”


54.第54章 ：神魂离体

    音希知道萧不夜和范老是真心跟自己的女儿交好之后，也不再害怕了，反而是高兴的合不拢嘴。

    尤其是在音希服用了范老赠送的丹药之后，苍白的脸色也红润了许多，整个人的精神状态也强了不少。

    江楼月见母亲高兴，这才放宽了心。

    “娘，吃了药，您就回房休息去吧。”

    江楼月把音希哄回卧房之后，自己也回到卧房里，从里面反锁上，再次进入了魔琴的空间。

    范老今日在藏书阁的那一翻指点，让江楼月受益匪浅。

    “神魂修炼，第一重定元，我肯定是到达了，为了炼制一星幻影符，现在我所有的精力，都应该放在神魂修炼第二重离体上面了。”

    江楼月进入了天空浮岛，跨入了魔琴大殿。

    她先是把《精元气血集》第一重十八个匪夷所思的动作，连贯起来，做了三遍，达到了极静极沉稳的精元气血合一的境界。

    而后，她盘膝而坐，在脑海之中翻开了《精元气血集》的第二重。

    第二重的内容，非常的奇怪，共有三张图片。

    第一张图片，是一座七层宝塔，像是佛寺所有。

    第二张图片，是一尊高大佛陀，庄严宝相。

    第三张图片，是前两张图片的组合，佛像的头顶，有一座七层宝塔。

    “这是……什么意思？”

    江楼月略感惆怅，她又仔细地找了一圈儿，终于在第三张图的边角位置，看到了七个很小的字——宝塔观想离体法。

    江楼月微微蹙眉，沉吟道：“是在告诉我，只要一直盯着这三幅画好好参悟，我就能做到神魂离体了吗？”

    “也罢，纵然匪夷所思，我照着做做便是。”

    江楼月一声轻叹，有些无奈的摇了摇头。

    其实，想想《精元气血集》的第一层，那十八个怪异的动作，也是普通人难以理解的招式，自己不照样挺住了，获益匪浅？

    江楼月沉淀下心绪，深深的吸了一口气，然后开始观想第一幅宝塔图片。

    她感觉到自己被深深的吸引了，整个人都陷入了浮屠塔的世界里。

    江楼月感觉自己在爬塔。

    第一层，第二层，第三层……第七层。

    她情不自禁地想起了很小的时候，娘亲带着自己去皇都的白马寺烧香祈愿，白马寺就有一座七层的浮屠塔。

    她每登高一层，往下面方观望，看到的景色都不尽相同，越是登高，越是望远，看到的人头也越来越小，众生如此渺小……

    几乎是瞬间的，江楼月领悟到了一种意境。

    第一幅之上，划过金色的毫芒，仿佛是一种感应，认可了她。

    江楼月自然而然地开始观想第二幅图，那是一副佛陀，脸上挂着慈悲的笑意，让人情不自禁地就沉浸其中。

    人生在世，喜怒哀乐，浮云总总，都可一笑置之。

    那股淡然的心境，对于早已经死过一回得到重生的江楼月来说，体会的尤为深刻。

    第二幅之上，金色的光芒闪过，再次认可了她。

    江楼月接着开始观想第三幅图，佛陀的头顶上有一座七层的浮屠塔。

    一个时辰，两个时辰……十二个时辰。

    一天，两天，三天……五天。

    江楼月依然没能理解这第三幅图，到底是个什么意思。

    她有了那种一笑置之的淡然心境，有了登顶七重浮屠塔俯瞰众生渺小的领悟，却始终没能做到神魂离体。

    终于，在魔琴之内待了十天，江楼月始终没能领悟透彻。

    魔琴之内的十天，就是外面世界的两天，江楼月觉得是时候出去一下了。

    推开卧房的门，江楼月随便吃了一点儿东西，就出发去药王谷了。

    她当初跟帝九宸的约定是，最多搁三天，一定要去药王谷报道。

    江楼月觉得这个要求一点儿也不过分，毕竟，在外人的眼中，她也算是药老的入室弟子了。

    还没跨入药王谷的大门，江楼月就听到了一阵和乐融融的笑声。

    声音是一个少年，一个少女，还有一个上了年纪的老人家。

    江楼月顿时明白过来，帝九宸的千年枯蝉丹是炼制成功了，药老服下之后，身体见好，才能师徒欢笑。

    “师父。”

    江楼月跨入院子里，上前给药老见礼。

    “楼月啊，你来了，我刚才还跟小九提起你。”

    药老大病初愈，脸上依然有些蜡黄，但是一双眸子已经不再如往日那般浑浊，充满了矍铄的神采。

    “哦？提起我，提起我什么啊？”

    江楼月微笑着坐到了药老的身侧，看向坐在另一侧的帝九宸。

    “小九说你不好好学习医药之术，他炼药炼到一半，你就直接推门跑了，哈哈哈。”药老满脸慈爱的笑容，一点儿也没有责备的意思。

    江楼月咬了咬唇，有些不好意思，道：“那一日，徒儿也是遇到了瓶颈，内心郁闷不已，就由着性子走了。”

    药老是昔日宫中的第一御医，是见过大世面的，又见过江楼月把他那口黄阶五品的药鼎直接给提升到了黄阶六品，知道她并不是寻常人。

    “不知楼月是遇到了什么瓶颈，可否告诉师父？”药老定定地看着江楼月，声音很慈祥，“说不定为师能帮帮你。”

    江楼月想了想，美眸之中充满了迷茫，而后道：“师父，可知登顶之后，如何才能离体？”

    她说的很隐晦，相信只有达到后天境界，修炼过神魂的人，才能够听得懂。

    药老精神一震，眼睛里划过一丝了然，而后执起茶杯，放到唇边，轻轻地啜饮了一口，说了一个字：“跳。”

    “跳？”

    江楼月心下一动，顿时豁然开朗。

    “徒儿明白了，多谢师父指点！”江楼月大喜，起身对着药老，恭敬一拜。

    而后，她不再停留，而是迫不及待地去了炼药房。

    帝九宸曾经跟她说过，允许她自由出入炼药房，在里面修炼她自己的。

    “师父，什么跳啊，你跟小师妹刚才打什么哑谜呢？”

    蓝姌一脸不解之色，十分贴心的轻轻地挥动两个小拳头，给药老捶腿。

    药老但笑不语。

    而另一边，帝九宸似有所感，黑色的幽瞳淡淡地扫了药老一眼，道：“师父和楼月说的，应该是神魂修炼之法吧。”


55.第55章 ：跳

    “不错，正是神魂修炼之法。”药老点了点头，道，“想不到楼月这丫头在神魂一途上的悟性，竟然丝毫不亚于小九你。小九你从后天境界一重开始修炼神魂，已经比普通人要快了无数倍，而楼月这丫头，竟然从铸体期三重就开始修炼神魂了，后生可畏啊。”

    帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度。

    他就知道，自己的眼光，绝对不会错的。

    她就是最特别的。

    江楼月进入了炼药房之后，闻着一室的药香，整个人就彻底静了下来。

    她盘膝而坐，整个人陷入了极致冥想的状态。

    很快的，她就在脑中翻开了《精元气血集》的第二重，开始重新观摩那三幅图画。

    第一幅第二幅的意境，江楼月很快就达到了，顺利的进入了第三幅。

    她以一颗淡然的心境，一层一层地爬至七重浮屠塔的顶端，而后闭上了眼睛。

    “登顶，跳出！”

    江楼月暗暗的告诉自己。

    尽管她知道这只是神魂的精神世界，可她依然抑制不住地感到颤抖，从高处跳下，那种感觉……

    可是，为了到达神魂离体的程度，她也豁出去了。

    轰隆！

    江楼月感觉自己的整个世界都颠覆了。

    她的神魂脱离了身体，在半空之中漂浮着，她能清晰无误地看到自己的身体，正在地面上静静地坐着。

    痛苦……

    这是江楼月此刻最直观的感受。

    她感觉自己的灵魂，就像是大海之中漂泊无依的浮萍一般，随时都有被冲散的危险。

    神魂脱离身体的这种濒死感，原来是如此难受。

    江楼月感觉这已经是自己的极限了，不能更多了，她迫不及待地想要回到自己的身体里去，就像是回归母亲的怀抱一样。

    可是——

    问题来了！

    她回不去了！！

    江楼月甚至有了想哭的冲动。

    这是她第一次神魂离体，没有任何经验，难免会出一些差错。

    她迫切的想要回去，那种痛苦窒息的感觉也越来越强烈，她甚至有一种不好的预感，若是魂魄一刻钟之内回不到身体里面，自己的肉身就会枯死，这条小命算是交代在这儿了。

    就在江楼月愁苦不已的时候，忽然间听到炼药房的门“吱呀”一声开了。

    “你的魂怎么跑出来了？！”

    帝九宸本来就不放心江楼月，想要进来看一看，正巧被他撞上这一幕。

    “你先别急，我拉你下来。”

    帝九宸一脸凝重之色，在江楼月的对面盘膝而坐，眨眼间，魂魄就立体而出，飞到了江楼月的身边。

    然后，他伸出双臂，紧紧地抱住了江楼月的魂魄，把她给拽了下来，用力地塞到了她的肉身里。

    神魂归位。

    江楼月惊魂甫定地睁开了眼睛，脸上已经是大汗淋漓，剧烈地喘息着。

    “你第一次练习神魂离体，怎么也不找个人在旁边看着你？”

    帝九宸提高了音调，极为幽深的黑眸里充满了严厉之色，冷声斥道：“没有人告诉你，很多人练习神魂离体没能回到身体里，就这么死了吗？！”

    江楼月此刻已经是筋疲力尽，有气无力地抬起眼皮，极为虚弱地扫了帝九宸一眼，道：“我怎么知道……”

    《精元气血集》里，只有图，从来不写注意事项的。

    再说了，她就算死了，他生气个什么劲儿啊。

    反正，她又不是没被他弄死过……

    “你这死丫头，真是气死我了！”帝九宸一副肺都快要气炸的模样，“是谁告诉你铸体期三重就能练习神魂的啊？就算是我，也是从去年达到了后天境界一重，才敢尝试修炼神魂的。”

    江楼月被他吼的耳朵疼、脑子嗡嗡，不胜其烦。

    “你要是就这么把自己个练死了，死在外面就算了，可别死在我们药王谷！”帝九宸越说越气，胸口因为愤怒而不住地起伏着。

    江楼月的脑子一阵晕眩。

    这一次神魂离体，她实在是消耗的太厉害了。

    意识模糊的前一瞬间，江楼月还不忘在心里咒骂几句：这个该死的暴君，嘴巴真是毒到生疮。

    “行……下次我死在家里……”

    晕过去之前，她还咬紧牙关，来了这么一句。

    帝九宸被江楼月呛的险些背过气去，这个该死的丫头，怎么的就这么可恶？！

    纵然气的不轻，帝九宸也只能压着，憋着，忍着，赶忙从空间戒指里取出定神养元的丹药，给已经晕厥过去的江楼月服下。

    服下丹药之后，帝九宸打横抱起江楼月，脸色铁青，气势汹汹地一脚踹开炼药房的房门，浑身杀地走了出来。

    “这……怎么回事啊？”

    药老本来正在院子里，教蓝姌辨识药材，一看到这阵仗，立刻紧张了起来。

    “咦？小师妹被大师哥打晕过去了？”蓝姌瞪大了眼睛，一脸兴奋之色。

    药老的额角划过一滴冷汗，颇为无奈地睇了蓝姌一眼，道：“你哪只眼睛看到是小九打了楼月。在这儿看着药材，为师过去看看。”

    蓝姌有些无趣地撇了下嘴，嘟哝了一句：“大师哥从来都没那么紧张过我，真是的……”

    ******

    江楼月醒来之后，已经是第二天夜里了。

    她从来没有想到，自己这一觉，竟然睡了那么久。

    她起身的时候，窗外还是一片漆黑，连一丝熹微的晨光都瞧不见。

    她简单的收拾了一下自己，屡平有些睡的有些发皱的衣裙，披上件外套，推开房门。

    房门口，有一尊石像。

    哦，不，是一尊像石像一般盘膝坐着的男人。

    “你怎么坐在这儿？”

    江楼月吓得禁不住往后退了一步。

    潜意识里，她就恨惧怕这个男人，尤其是在这种夜深人静的时候，这种惧怕，更是来的明显。

    帝九宸缓缓地转过头，一双极为漂亮的桃花眼微微眯着，带着几分不悦，浓眉之上凝着一层寒霜，他的神色极为危险，声音也极为危险：“你怕什么？我又不是恶鬼。”

    你比恶鬼更可怕！

    你根本就是鬼畜好吧！！！

    江楼月在心里嘶吼着，脸色青白一片，贝齿紧咬着下唇，长袖之下，两只手更是揪紧了。

    “你……不回去……睡觉么？”


56.第56章 ：她很怕他

    “我刚刚就在睡觉啊。”

    帝九宸带着三分魔性的眉头微微蹙起，问道：“你怕我？”

    并不是他的错觉。

    从来没有一刻，像现在这般，他感觉的如此清晰。

    废话！最怕的就是你了！

    江楼月在心里回答着，当然，这种话，她是肯定不敢说出口的，她试着转移话题：“你怎么不回自己屋里睡觉啊，这大冬天的，外面这么冷……”

    “我天生自带黑色极火，是极火神体，不怕冷。”帝九宸用最快的速度回答了她的问题，而后目光灼灼地盯着她，再次重复刚才的问题，“你怕我？嗯？”

    江楼月的唇角微抽。

    可不可以不要这么紧追不舍地追问她这个问题啊，她怕他，这还需要问么，这么显而易见的事实。

    “哦，极火神体，那挺好的，不会冷。”她呵呵一笑，抬起头，看向无边的夜色，道，“我在药王谷待了两天多了，该回去了，我娘会担心的。”

    “天还黑着，离日出还有一个时辰，不着急。等天亮了，我送你回家。我们先聊聊——”

    帝九宸一双黑眸眯缝成了一个非常诡异的弧度。

    江楼月禁不住哆嗦了一下，微微侧过头，不敢看他的眼睛，喃喃道：“聊……聊什么啊？”

    帝九宸挑眉，严肃脸，一本正经道：“就聊一聊，你为什么要怕我这事儿吧。”

    江楼月：“……”

    感情这货，今天是不达目的绝对不会罢休了。

    她顿了顿，而后一声长叹。

    “我不怕你。”

    “你撒谎！”他提高了语调，向着她的方向，逼近了一小步。

    江楼月忙不迭地往后连退了三大步，又回到了房间里。

    帝九宸挑眉，对于江楼月这种避之唯恐不及的态度，暴君表示很心塞。

    “我……我只是觉得你很厉害……”

    江楼月惊惶之余，小脑瓜子急速运转，才想出来这么一个满意的词语，而后重重地点了点头，道，“恩，对，就是，你太厉害了，连乾元绿狐一刀就劈死了，我怕你打我！”

    帝九宸的心头宛如有一万头踩着泥浆的马奔腾着呼啸而过。

    “你哪只眼睛见到我要打你了？嗯？”

    暴君很受伤，上前几步，直接把江楼月给逼到了墙角里，恶狠狠地瞪着她，厉声道，“我在你的心里，就是那种随随便便打女人的废物吗？！”

    “没……”

    江楼月吓得瞳孔狠狠地瑟缩了一下，因为身子瘦小，后面退无可退，就一个劲儿地往下面缩。

    “小九，咳咳咳，你大晚上的嚷嚷什么呢？”

    一个略显得苍老的声音，从隔壁传了过来。

    老人家一般晚上都睡得不踏实，药老听到动静，坡上外衣，推开房门，走到了隔壁。

    在看到帝九宸和江楼月两个人体味的瞬间，蓦然间瞪大了眼睛，惊道：“小九，快放开楼月，别打她，她才十二岁，还只是个小孩子，你是当师兄的，有话好好说！”

    帝九宸这才注意到自己，因为气急败坏，把江楼月堵到墙壁尽头的时候，一只手掌按在墙壁上，堵住了她的去路，另一只手凝握成拳，搁在了她的脸边上。

    “师父——”

    江楼月立刻如蒙大赦，不知道哪里来的劲儿，猛然推开有所松懈的帝九宸，冲到了药老的身边，抱住了药老的一只胳膊，活像被惊蛰的小猫一样。

    看到她那个他好像刚刚对她做了什么伤天害理事情的畏惧的眼神。帝九宸简直郁卒到内伤。

    “师父，我没有。”窦娥都没有他冤。

    “小九，不能欺负楼月！”药老脸上慈祥的笑意消失了，眼神也变得严肃了起来。

    帝九宸耷拉着脑袋：“我没欺负她。”

    药老不以为然，蹙眉道：“你不欺负她，她为什么一副怕你怕到不行的表情？你也十六岁了，是个男子汉了，是男人就要敢作敢当。”

    帝九宸：“……”

    他做了什么啊，该担当些什么啊？！

    （某云：恩？要我告诉你吗？嘿嘿嘿，就不告诉你=。=凌珞：滚粗，不要欺负我儿子！）

    算了，不解释了。

    这种时候，强行解释，只会越描越黑而已。

    江楼月见药老训斥帝九宸，心里的惊惶，总算消退了不少，刚才，的确是她太敏感了，才会不由自主地又想到了前世被他锁在床上肆意凌-辱的那个夜晚。

    经过这一次，她算是发现了。

    以后在夜里，绝对不能跟这个鬼畜在一间屋里单独相处。

    就算对方什么都不做，她也会控制不住地胡思乱想，抑制不住地恐惧。

    “师父，没事的，你回去睡吧。”

    江楼月悬着的心沉了下来，不忍心打扰大病初愈的老人家睡眠，放软了语调，道，“刚才只是一个误会。”

    帝九宸听到江楼月这会儿改口了，抬起头来，黑眸眯成了死鱼眼，幽幽地扫了她一眼，眼神之中充满了委屈和无辜。

    额……

    江楼月不敢看那双眼睛，侧过头，远目==

    好吧，的确不是他的错，是自己的心里有障碍，可她也没办法啊。

    把药老送到隔壁，直到把老人哄睡着，已经是黎明破晓了。

    “天亮了，走吧，我送你回家。”

    帝九宸的声音有些沉郁，带着几分不痛快。

    江楼月抿了抿唇：“我认得路。”

    “少废话，上车！”

    帝九宸直接把那辆轺车拉出来，语气不善，“药王谷距离武温侯府那么远，你要走到几时啊？”

    江楼月小小声的嘀咕了一句：“真凶。”

    “什么？”某男表示耳朵很尖，“你觉得我很温柔？嗯，我也这么觉得。”

    江楼月：“……”

    怎么能有这么不要脸的人。

    脾气爆，手段毒，心机深，脸皮厚，人闷骚。这样的男人，已经无敌了好么。

    难怪他能干掉皇帝和太子，自己登上皇位。

    前世的时候，她依稀记得，那个太子是能文能武，非常贤明，治国很有一套，打仗也是战无不胜，可惜最终，还是败在了帝九宸的手里，落得个极为凄惨的下场。

    果然都是好人不长命，祸害遗千年！


57.第57章 ：小九喜欢你

    就在江楼月还在别扭着不高兴的时候，药老竟然又披着外衣出门来了。

    “师父，您不是睡下了吗？怎么又出来了？”

    一看到药老，帝九宸立刻又紧张了起来，一脸担忧之色地走了过去。

    药老一声轻叹，颇为埋怨的看了帝九宸一眼，道：“你吼楼月吼那么大声，为师怎么睡得着。”

    帝九宸黑眸微眯，沉默。

    “你这孩子啊，真是不让人省心。”药老又是一声叹息，伸出手来，对着江楼月招了招手，道，“楼月，你过来，为师有几句话想跟你说。”

    “哦，好。”

    江楼月走到药老身边，跟着他一道进屋，把帝九宸一个人晾在外面。

    房间内，师徒俩面对面坐着。

    “楼月，你是不是觉得小九的脾气很坏？”药老主动挑起话题。

    江楼月愣了一下，没有想到药老竟然跟说关于那个暴君的事儿。

    “嗯。”她轻轻地点了点头，小小的抱怨了一句，“何止是坏，简直是糟透了。”

    “楼月啊，小九那个孩子在很小的时候，是非常可爱非常贴心的，后来，因为遇到了一些事情，才会性情大变。”药老的眸子里划过一抹悲意。

    可爱？贴心？

    江楼月的心尖子禁不住狂颤了几下。

    真的是很难想象啊……

    “小九的父亲，利欲熏心，失了心智。为了得到至高无上的权利，做了一件常人难以想象、丧尽天良的事情。”药老的声音沉重了起来。

    江楼月抬起头来，美眸里划过疑惑之色。

    帝九宸的父亲？

    不就是当今大乾王朝的皇上，帝阙？

    当年，帝阙并不是太子，只是一个王爷。

    “那一天，小九才七岁，小九的父亲拿着剑跑到了小九的房间里，红着眼睛要杀小九。”

    江楼月屏住了呼吸。

    帝阙曾经要杀帝九宸？父亲要杀儿子？

    “小九的母亲不顾一切地出来阻拦，小九的父亲误杀了他娘，然后又一剑刺入了小九的肩膀，那伤疤，至今还在。”

    江楼月薄唇微动，惊讶的说不出话来。

    “小九的娘死了，他自己也受了重伤，他爹一把火烧了他们的家，若不是老夫后来赶到，小九定然也要被大火烧死的。”

    说到这里，药老的声音越发的沉痛了，道，“自从我把小九救出来带走之后，他整整三年没有说话，更没有掉一滴眼泪，再后来，就变成这般暴戾的脾气了。”

    江楼月的脑子有点乱。

    她没有想到……帝九宸竟然有这样的同年。

    当今荣耀万千的皇帝，也曾经有过这样肮脏的过往。

    “楼月啊，小九是为师一手带大的，为师看得出来，他很喜欢你，也很关心你。”

    “喜……喜……喜欢？！”

    江楼月完全是一副受到惊吓的表情，整个人宛如被雷劈了一样，瞪大了眼睛，眼角和唇角抑制不住地抽-搐着。

    “不不不，师父您一定是搞错了，师兄他明显很讨厌我，不然不会总是用那副凶狠的表情瞪着我！”

    江楼月的樱唇失去了血色，伸出两只手来，不断地摆着。

    药老看到江楼月反应如此之大，伸出一只大手来，扣住了她纤细的手腕，轻轻地放下来，语重心长道：“楼月，看人不能看外表，要看心，看眼睛。小九是个很笨拙的孩子，他不会表达关心，很会隐藏自己真实的情绪。”

    江楼月的脑子里一片混乱。

    看心？她怎么看得到？她也不敢去看啊！

    看眼睛？她哪里敢直视他那双跟黑洞一样可怕的眼睛？！

    “楼月，你大概不知道吧。你昏睡过去的这两日，小九他一直在门口不分日夜的守着你，甚至连姌姌都不让靠近。这么多年了，为师还是第一次见他这么关心过别人。”

    江楼月彻底凌乱了。

    他……跟鬼混一样在自己门口坐着，原来是给自己守夜？

    他说他是在睡觉，她还以为他是在搞笑……

    “可能，可能是因为我是他师妹吧。”她努力地找借口。

    “师妹？小九的师妹又不止你一个，姌姌三年前也曾经生过一场大病，卧床多日，怎么不见他不分昼夜的给姌姌守夜啊？”药老对于江楼月这个牵强的理由嗤之以鼻。

    江楼月沉默了。

    “楼月啊，为师知道，你是个好孩子，也看得出来你有些怕小九。不过呢，为师还是希望你能够稍稍敞开心扉，好好的跟小九相处，把他当成一个真正的师兄，当成一个可以信赖的朋友，而不是避之不及的敌人。”

    药老神色怅惘，发出了一声长长的叹息，道：“这么些年，那孩子心里一直很苦，尽管他从来都不说。”

    江楼月紧咬着嘴唇，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧，指甲掐入了肉里都浑然不觉。

    她的心里正在做着极为激烈的斗争。

    让她敞开心扉、抛开成见跟那个暴君去做朋友，又岂是一件容易的事？

    “师父，我……试试吧。”

    最终，江楼月说出这么一句话来。

    药老脸上的愁云散开，眉开眼笑，露出了满意的笑容。

    “好，好，好孩子。”

    跟药老聊完之后，江楼月起身，推门而出。

    抬起头的瞬间，江楼月看到帝九宸正斜倚在马车边上，黑眸微微眯着，一动不动，宛如一尊雕像，极为耐心的等待着。

    “怎么这么久？师父跟你说什么呢？”帝九宸看到江楼月，微微挑眉，投以疑问的目光。

    江楼月鼓起勇气看向帝九宸那双异于常人的幽深宛若黑洞的眼睛，深呼吸，强子压下畏惧的情绪。

    这么仔细一看，她才发现，那双深邃的眸子里，对自己，的确是没有任何恶意的。

    帝九宸第一次被江楼月如此直白地盯着，呼吸不由得一滞，身子也是一僵。

    “看什么啊？“

    他的声音里夹带着一丝不自然，微微转过头，目光移向一望无际的药田。

    “没看什么。”江楼月耸了耸肩，一副故作轻松的口吻，纵身一跃，跳上了轺车，进了车厢，“走吧，师兄，送我回家。”

    帝九宸暗自松了一口气。

    在江楼月上了轺车之后，驾车驱马。


58.第58章 ：三小姐的爱郎

    轺车的速度很快，从药王谷到武温侯府，也就是一刻钟的时间。

    所以，江楼月到家门口的时候，依然是晨光熹微，府门口的官道之上，鲜少见行人。

    “我到了，多谢师兄。”

    江楼月跳下轺车，有礼貌地跟帝九宸道别。

    帝九宸本想跟江楼月多交代两句的，但是一转头，就看到武温侯府旁边的暗巷里，有一个男人的身影，鬼鬼祟祟的。

    江楼月也注意到了，微微蹙眉，道：“这男子，一身书卷气，看着好像挺眼熟的。”

    帝九宸黑眸微眯，沉声道：“我见过他，他是南宫子爵家的公子，我曾经随着师父，一起给他母亲请过脉。”

    “南宫子爵家的公子？”江楼月想了想，而后恍然大悟，道，“是那个有名的南宫北澈，专门写坊间小话本的。”

    按着亲王、公爵、侯爵、伯爵、子爵的顺序排布，南宫家的爵位属于末流，皇都之内有很多像南宫北澈这样的没落贵族。

    他们就算出身嫡系，也没有资格习武，只能学文，整日吟诗作词，要不就是下棋弹琴，皇都之内大部分的文人骚客都是没落贵族出生。

    而这南宫北澈之所以出名，就是因为他擅长编纂故事，而且大多数跟男女****有关，什么妖精艳鬼，什么才子佳人，什么生死相许，他的笔下，出过无数可歌可泣的爱情故事。

    这类的文字，刊印成小话本，装在成册，在坊间极为畅销，尤其深得那些藏在深闺中的姑娘小姐们的喜爱。

    可是，南宫北澈的名号，在男人之中，可就不那么好了。

    正统的文人骚客，九成九都唾弃他，看不起他，把他看做文人中的败类，深为不齿。

    其实，前世的时候，江楼月也曾经偷偷去买过南宫北澈的小话本，看的那叫一个津津有味。

    “南宫公子，你在我家门口的暗巷里躲着做什么，有什么话，进府里说好了。”

    江楼月对于这个男子并没有厌恶感，语气还算客气。

    南宫北澈一听到背后有人说话，吓了一跳，转过头来的时候，脸都是白的，仿佛惊蛰了一般，就连说话都是支支吾吾的：“七……七小姐……”

    “你认识我啊？”江楼月有些惊讶，不管是前世还是今生，她从来都没跟南宫北澈打过照面的。

    “嗯……”南宫北澈微微低着头，声音里带着几分不好意思，道，“以前听紫幽提起过你，也远远的见过。”

    紫幽？

    江楼月的心里“咯噔”了一下，诧异道：“你认识我三姐？”

    “是啊，认识。”南宫北澈抬起头来，他的眼睛并不大，还是那种干净清秀的单眼皮，但是看上去就是非常的舒服，他的长相偏俊秀，跟帝九宸那种充满了攻击性、侵略性的长相完全不同。

    “南宫公子是来找我三姐的吧。”江楼月的美眸之中划过一丝了然，道，“不过，我三姐现在身体不大舒服，需要静养几个月，不怎么方便见客。”

    三姐怀孕这事儿，武温侯府还藏着呢，对外人玩玩透露不得。

    “紫幽她生病了？要不要紧？要静养好几个月，严重吗？“

    南宫北澈立刻就激动了起来，眼睛里充满了担忧之色，询问的语气之中充满了关切。

    江楼月微愕，道：“南宫公子，你……”

    “哦，不好意思。”南宫北澈意识到自己的失态，耳根微红，眸色微窘，低着头，不敢看江楼月的眼睛，“我只是……只是……”

    江楼月不免心生怀疑，多看了南宫北澈两眼，试探着道：“我三姐她也没什么大碍，只是肚子有些不舒服，腹中生了……”

    “肚子？腹中？”南宫北澈蓦然间抬起头来，脸色唰白，颤声问道，“紫幽腹中生了……生了什么？”

    江楼月美眸微眯，心中已经有了计较。

    “没什么，吃几服药，就化解下去了。”江楼月故意把语调拖长，显得有那么几分漫不经心。

    “不行！不能吃！”南宫北澈顿时提高了音调，宛如炸了毛的猫一般，“你们怎么能给紫幽吃那种东西！”

    “啊？哪种东西啊？”江楼月一副我什么都不知道的表情，“生了病，不吃药，怎么好的了？”

    南宫北澈急的不行，一脸谴责之色地瞪着江楼月，道：“你们怎么能残害小生命？！”

    “什么小生命啊？我三姐腹中生的是痞块，痞块也有生命，这我还是头一遭听说。”江楼月的唇角勾起一抹意味深长的弧度。

    南宫北澈立刻就僵硬了，宛若木桩子一般，呆立在原地，半张着嘴巴：“痞……痞块？”

    “嗯，是啊。”江楼月煞有介事地点了点头，道，“不然公子你以为是什么呢？孩子吗？”

    南宫北澈愧疚的低下了头，身子微微颤抖。

    江楼月见差不多了，见好就收，一改戏谑的语调，沉声道：“南宫公子，明人不说暗话，你什么时候来武温侯府上提亲啊？”

    “我……”南宫北澈抬起头来的时候，那双极为干净的小眼睛之上，已经蒙上了一层淡淡的暮霭，“七小姐，您就别做弄我了，您就给我个准信儿吧，紫幽她到底是不是……”

    后面的话很难启齿，但是南宫北澈还是强忍着羞赧，伸出一只手，放在腹部，比划了一下。

    江楼月唇畔的笑意敛去，美眸微眯，道：“你就是孩子的爹吧。”

    “真的有了？”南宫北澈的脸上划过惊喜之色，“太好了，太好了，我南宫家有后了。”

    “先别急着高兴，南宫公子，你到底什么时候来迎娶我三姐啊？我三姐这可瞒不了多久了。”江楼月的神色严肃了起来。

    南宫北澈重重地点了点头，道：“七小姐放心，在下这就回家里准备，中午之前，一定遣媒人上门提亲！”

    说完，南宫北澈双手抱拳，对着江楼月拘了一礼。

    见南宫北澈走了，江楼月的唇角才勾起一抹浅笑。

    三姐这事儿，父亲极为重视，如果能够善了，无疑是最好的结果。


59.第59章 ：拒婚

    时值年关，整个武温侯府都欢天喜地的，所有的丫鬟婆子们都笑语盈盈地帮着贴窗花、挂红灯笼。

    各个房内的夫人小姐们，更是忙着裁制新衣。

    武温侯则把两位少爷给叫到正厅里，一脸正色地教导着，叮嘱着，同时把府内的功法传承交给他们。

    没有一个人的脸上是不带着喜色的。

    可是，中午时分，武温侯府发生了一件大事儿。南宫子爵家的那个少爷南宫北澈竟然上门提亲来了。

    而且，提亲的对象，竟然是三小姐江紫幽。

    “不行！我不同意！”

    三小姐的母亲陆佳慧一拍桌案，面容冷峻，死死地盯着一脸期待之色地南宫北澈，道，“你根本配不上我们家紫幽！”

    武温侯也是一脸难色，一声轻叹，道：“南宫公子，门不当不不对的，这亲事，不能结。”

    南宫北澈急了，双腿一软，竟然对着武温侯和三房的那位夫人跪下了，神色极为诚恳，道：“在下是真心爱紫幽的，还望侯爷和夫人成全！”

    “爱？你凭什么说爱？”陆佳慧非常的不高兴，冷声道，“你们南宫家不过是没落的贵族，你虽是长子，但以后承袭的也只是子爵的爵位而已。你一没有权，二没有钱，三不懂武，你还整日写些上不了台面的淫词艳曲，你这样的人，怎么配得上我家紫幽，怎么给我们家紫幽幸福？我们家紫幽就算要嫁，也应该嫁给云公爵府的大少爷云楠郁！”

    “伯母，我……”南宫北澈抬起头来，极为干净的眼睛里充满诚挚的目光，道，“可以以紫幽现在的身体状况，她不嫁我，还能嫁谁？”

    这一句话，立刻把二老给说愣了。

    三个呼吸间的怔楞之后，就是大怒！

    “你说这话是什么意思？我家紫幽的身体什么问题也没有，她好着呢，你少在这里造谣生事！”

    三房夫人第一个就炸毛了，双目赤红，目眦尽裂。

    武温侯也是盛怒不止，抬起手来，一声厉呵：“来人啊，把这个不识抬举的东西给本侯杖打出去！”

    语音刚落，刷刷刷，管家元叔立刻带着一票打手，手里持着棍棒进来了。

    几十个家丁打手，二话不说，手持棍棒对着南宫北澈就是一阵狂追猛打。

    南宫北澈是一个文人，哪里受得了这般杖责，满身伤痕，一瘸一拐地逃也似的就向着武温侯府的门外跑去了。

    他一边跑着，一边还不住地回头，恋恋不舍地看向侯府内紫阁的方向，哀声喊道：“紫幽——我知道你在里面，你等着，我一定会来娶你的！”

    “混账！不识抬举！”武温侯站在正厅的位置，气得脸色绛紫，厉声道，“打断他的腿，让他再也爬不进我武温侯府的大门！”

    管家元叔有些为难地看了武温侯一眼，道：“侯爷，这不好吧，南宫家再没落，终究也是有爵位的，咱们打断了南宫少爷的腿，这事儿如果做的太绝，一方面有损侯爷您的威名，另一方面，以后还有谁敢上门来向三小姐提亲啊？”

    元叔忠心耿耿，说话做事，都非常的稳重，这一番话，说的极为在理。

    武温侯的眉头皱的更紧了，眸子里划过深深的隐忍之色，深深的吸了一口气，脸颊上的肌肉痉挛着，大手一挥，道，“罢了，让南宫家的少爷走吧。”

    武温侯府的打手得了令，立刻停止了围殴的行为，一个身材极为健壮的家丁一只手提着南宫北澈的后领子，直接拖着他伤痕累累的身子，给扔到了侯府门外面。

    “哐——”得一声闷响，武温侯府厚重的红木漆门，在趴在地上动弹不得的南宫北澈面前关上了。

    武温侯府面前看热闹瞧笑话的人，把南宫北澈围了个半圈，什么难听的话都飘了出来。

    南宫北澈不堪折辱，留下眼泪，哭的狠了，竟然直接哭晕了过去。

    而此刻，武温侯府内，又是一场大闹。

    “爹，娘！你们怎么能把他给赶出去！”

    三小姐江紫幽知晓消息之后，挺着大肚子，疯了一般的从紫阁里跑出来，

    “你还好意思跑出来！你还嫌不够丢人现眼吗？！”

    三房夫人咬牙切齿，压低了声音，一副极为羞耻又极为愤怒的模样，一个巴掌就扇到了女儿的脸上，“你在外面的情郎都找上门来了，你到底还要不要脸！”

    “是，我不要脸！”江紫幽也真是气急了，一副什么都豁出去了模样，对着她娘嘶吼道，“我不嫁给北澈，还能嫁给谁？你们不会还天真的以为我还能嫁给云公爵府的大公子吧！”

    “呦~~这话说的。”

    二夫人云清珂怀里抱着一只白猫，穿着一袭月白色的华服，唇角够着意味深长的弧度，走到了江紫幽的身后，道，“三丫头你放心，二娘不会在云家那边多嘴的，楠郁依然可以娶你，不过，大概只能委屈你做个妾了。”

    三夫人陆佳慧的脸色有点难看，可她又没有立场多说什么，只能赶着紫幽回紫阁。

    而此刻，江楼月刚刚在房间里制作了十张一星能量符，准备出门到九鼎拍卖行去变卖，换了钱多买一些制作一星幻影符的材料。

    走到正厅前面的时候，正好瞧见了这么一幕。

    没有人注意到江楼月，唯有江紫幽。

    江紫幽一看到江楼月，仿佛看到救星一般，把她拉到了亭台的拐角处，道：“七妹，你要出门不是？你帮我看看北澈是否还在门口，伤的重不重，人可还安好，行不行？”

    “额……”江楼月很少跟江紫幽说话，如今见她这般，禁不住怔楞了一下。

    江紫幽见江楼月不说话，以为她是不同意，赶忙哀求道：“七妹，你就当三姐求你好不好？以前在侯府的时候，是三姐不对，三姐还曾经跟大姐联合起来欺负过你，三姐这里跟你认错，三姐给你跪下了，好不好？”

    说到这里，江紫幽眼眶一红，掉下眼泪，竟然真的膝盖一软，对着江楼月跪下了。


60.第60章 ：三姐的臣服

    “七妹，你就帮帮我吧，我肚子大的事儿，也是你和帝公子帮着遮掩的，您就再帮我一次，可好？”江紫幽已经是泣不成声了，“只要你帮了我这一回，我以孩子的性命保证，以后定然待七夫人如亲娘一般孝敬，决不让我娘、二娘、大娘她们伤到七夫人！”

    最后一句话，让江楼月动容了。

    如果以后在武温侯府，有了江紫幽做内应，那么大娘二娘三娘再对她们母女使什么坏心眼，她就可以提前得知、有所防范了！

    “好，三姐，希望你记住今日所说的话。”江楼月一脸肃然之色，用一种极为认真的眼神，定定地看着江紫幽。

    江紫幽见江楼月答应了，立刻喜极而泣，右手指天，发誓道：“我江紫幽今日以腹中孩子的性命起誓，孝敬七夫人一生一世，护她一世周全！”

    “地上凉，你还怀着身孕，起来吧。”

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑，把江紫幽从地上扶起来，道，“三姐，你放心吧，我一定会竭尽所能，促成你跟南宫少爷的。”

    她说的不是去救南宫北澈，而是如何促成两人的亲事。

    江紫幽愣了一下，但是下一个瞬间，看向江楼月的眸子里充满了浓重的感激之色。

    “七妹，我知道你不是一般人，连海国的萧王子和范老都把你视为知己挚友，以后在这个家里，三姐就全仰仗你了。”江紫幽的态度极为诚恳。

    “行了，三姐你什么也别说了，我先出门去看看南宫少爷还在不在吧。”江楼月不敢保证什么，只是给了对方一个安心的浅笑。

    江紫幽看着江楼月离开的背影，想起过往的种种，心头满满的都是悔意。

    江楼月出了武温侯府的大门，一眼就看到了躺在青石板台阶上已经哭的晕死过去的南宫北澈。

    这会儿，看热闹的人也散的差不多了，江楼月偷偷唤来了元宝，把重伤的南宫北澈背到了附近的一家客栈。

    江楼月跟着药老也有些日子了，纵然炼丹炼药不行，但是一些较为粗浅的救人医术，还是通晓一二的。

    江楼月从空间戒指里取出伤药、绷带、夹板、银针，显示帮南宫北澈清理伤口，然后上药包扎，最后，把他骨折了左腿给夹板固定好。

    昨晚这一切之后，已经是一个时辰之后了。

    南宫北澈服下了药之后，也悠悠转醒。

    “七小姐，是你救了我。”南宫北澈的情绪有些激动，破损的染着的唇微微颤抖着，眼睛之上又付出一层暮霭，“他们……他们不让我娶紫幽，呜呜呜……”

    “男子汉大丈夫，哭什么哭！”

    江楼月皱起了眉头，忍不住一声训斥，“遇到这么点挫折就哭，你也的确是配不上我三姐！枉她对你深情一片，为了让我来救你，甚至放弃自尊对我下跪！”

    南宫北澈被江楼月吼的愣住了，眼泪都忘记掉下来。

    想他堂堂七尺男儿，年方二十，竟然被一个十二岁的小女孩儿训斥，教他做人，真是羞愧的无地自容！

    “你不是会写故事吗？你写的那些那些可歌可泣的爱情故事，难道都是你瞎编乱造出来的吗？你难道就不能像你故事里的主人公一样，像个男人一样站起来，像个男人一样保护自己的女人和孩子吗？！”

    江楼月看到南宫北澈这副窝囊的样子，气就不打一处来。

    经历过前世的事情之后，她对于薄幸负心的男子尤为厌恶，连妻子都不能保护不能好好对待的男人，根本不配活在这个世上！

    “我是会写，可……我写那些不入流的东西，根本没有办法养活紫幽，名声上也不好听。”南宫北澈一脸惭愧之色，痛恨自己的无能。

    江楼月美眸危险的眯起，定定地看着南宫北澈，从怀里取出一张一星能量符，放到了南宫北澈的身前，道：“你认得这个吗？”

    南宫北澈立刻打了个激灵，几乎要要带伤从床-上跳起来了。

    “这……这不是皇都内疯传的一张拍卖到一万两的一星能量符吗？”南宫北澈激动的说话都不利索了，难以置信地看着江楼月，道，“七……七小姐，你怎么……怎么有这东西？”

    “不妨告诉你，这一星能量符的制作者，是我师傅楼公子，从现在开始，你不要再把写出来的故事卖到坊间了，以后你替我师傅办事，撰写戏本子。”

    “替……替这一星能量符的制作者办事？！“

    南宫北澈几乎要窒息了！

    他实在不敢相信，天底下竟然有这样的好事儿，降临在自己的头上。写剧本，对于他来说，那根本是信手拈来。

    因为太过于震惊，南宫北澈甚至忘记了去计较为什么江楼月会忽然成为那位名动皇都的铭术宗师的弟子。

    “七小姐，不知道您的师父，能不能看得上在下写的戏本子，还有，他老人家要在下写的剧本又有什么用呢？”

    狂喜之余，南宫北澈不忘问清楚缘由。

    “看不看得上，要你把戏本子拿给我，再由我交给我师父，那才能知道。”江楼月的唇角勾起一抹意味深长的弧度，道，“至于这用处嘛……我师父他准备出一套幻影符，制作一部幻影戏。”

    不是人演的戏，而是用一星幻影符的幻想组合而成幻影戏！

    这是江楼月自己想出来的一个创意。

    既然坊间的戏本子上不了大雅之台，那么就由她这个传说中的神秘“楼公子”来把下九流变成上九流！

    这幻影戏的销售对象，就是高等学府里家财万贯的年轻学生！

    “那……那真是太好了！”南宫北澈非常的高兴。

    “不过有一点，关于我师父的消息，你不能透露半分出去，能做到吗？”江楼月的神态极为严肃，半点也不像开玩笑的样子。

    “好！在下愿意以项上人头担保，绝对不会把此事泄露出去！”南宫北澈信誓旦旦地许诺着。

    “这是药方，你每日煎服三次。”江楼月留下一张药方，道，“我还有事要办，就先走了。你的新戏本子若是写好了，就送去药王谷，别送去侯府。”

    “是，七小姐一切放心！”


61.第61章 ：仙界七大真火之一

    江楼月离开了客栈之后，乔装打扮一番，然后径直去了九鼎拍卖行。

    “楼公子，几月不见，可是又有新作品出来了？”

    星老一看到江楼月，笑的嘴都合不拢了。

    “新作品没有，尚在开发中，我最近在研究幻影符。”江楼月倒也不隐瞒。

    “幻影符？”星老一脸兴奋之色，道，“幻影符好啊，幻影符的价格远不是能量符所能够比拟的。”

    “星老您也是铭术师，自然知晓制作幻影符的花费比一星能量符要高得多，我最近手头缺钱，这二十张一星能量符，就交给你们九鼎拍卖行寄卖吧。”

    说着，江楼月从空间戒指里取出了一沓一星能量符，每一张的中央，都镌刻着一个金色魔琴的图案。

    “二十张？！”星老的眼睛里闪着金子，“这一次竟然有这么多！”

    上一次在九鼎阁，仅仅是三张一星能量符，就已经名动皇都了，这如今二十张，岂不是要掀翻了天？

    “对，二十张。星老，你可以放消息出去，这是本公子所制作的最后一批一星能量符，以后再也不会有这种低等作品上市了。”

    江楼月美眸微眯，唇角勾起一抹狡黠的弧度。

    “楼公子真是高明啊！”星老恍然大悟过来，双手抱拳，慨叹不已，“这做法真是绝了，楼公子放出这样的话，那这二十张一星能量符就会成为绝版，价格绝对能够炒到一个匪夷所思的新高度！”

    江楼月浅笑道：“我是一个铭术师，也是一个商人。”

    自从前三张一星能量符天价卖出之后，她原本可以趁热打铁继续大量制作的，可她并没有这么做。

    她故意几个月不再来九鼎阁寄卖这种一星能量符，让需求者遍寻不到，饥饿到了一定境界，再狂放出最后的二十张。

    “佩服佩服！”星老惊叹不已，道，“楼公子放心吧，拍卖的事情，老夫会全权负责的，时间就安排在七日后吧，姑且容九鼎阁先放一周的消息取出。”

    “好，楼某还有事，先告辞了。”江楼月起身告辞。

    七日后，她就能收入人生中的第二桶金了。

    星老起身相送，一直把江楼月送到了九鼎阁拍卖行大门口处。

    刚刚迈出大门，江楼月迎面就看到了武温侯府的江子心和江城墨正在逛街。

    江楼月心下一动，转过头，看向星老，道：“楼某还有一个要求，星老看到前面那对年轻人了吗？”

    “哦哦，看到了，楼公子说的是武温侯府的大小姐和大公子啊，怎么了？”星老做生意那么些年，对于一些贵族子弟，还是能够一眼认得出的。

    江楼月美眸微眯，唇角勾起一个冷冽的弧度，道：“七日后拍卖的时候，不管那两个人出多高的价钱，我的一星能量符，都绝对不能卖给他们，能做到吗？”

    “这个简单啊！”星老是个聪明人，眼珠子咕噜噜一转，基本上明白了，这楼公子跟那武温侯府的公子小姐，定然是有过节的。

    可星老毕竟是个老江湖了，就算看出来了，也绝对不会宣之于口，转而道，“楼公子你放心好了，九鼎阁做事，包满意！”

    江楼月淡然一笑，整个人都畅快了。

    交代完毕之后，江楼月就离开了九鼎拍卖行，召来了一辆马车，向着药王谷的方向而去。

    现如今，江楼月在神魂方面的修炼，已经到达了第二重神魂离体的境界，已经可以开始着手炼制一星幻影符了。

    武温侯府里的眼线太多，自从上一次萧不夜和范祖明洛兴师动众的来拜访她，并且透露出让宫里那位极为尊贵的萧贵妃娘娘跟自己结成恩亲之后，大房、二房那边就极为紧张，更是直接派了几个暗哨，一直在琴阁的附近游荡，密切地监视着七房这边的一举一动。

    所以现在，只要炼制铭符，江楼月就会直接去药王谷。

    下了马车，跟药老、帝九宸打了个招呼之后，江楼月就进入了蓝姌没有权利涉足的炼药房，闭关炼符去了。

    一百年份的白烁木一根，八十年份的幻灵藤一尺，一克天晶魔成的粉末，还有一瓶没有任何杂质的天根水。

    “这是最后一份材料了！”

    江楼月默默的告诉自己，“在九鼎阁那二十张一星能量符卖出去之前，我就是一个不折不扣的穷光蛋！”

    那口黄阶六品的药鼎冉冉升起令人心醉的药香，让人浮躁的心绪不由得就沉静下来了。

    “扣扣扣”

    一阵敲门声，从门口处传来。

    “楼月师妹，需要我帮忙吗？”这个声音，明显是帝九宸的。

    江楼月本来是想拒绝的，但是想起上一次在离开药王谷的时候，药老跟自己说过的话，心中那股强烈的排斥感逐渐被压下了。

    对了，帝九宸是极火神体，天生自带那种非常厉害的黑色极火，金色魔琴内的灵魂结晶里有传承提起过，如果用仙界的七大真火淬炼材料，效果会比天根水熔炼更好。

    对了，仙界的七大真火是什么来着，让她好好的回忆一下……

    仙界有七大真火，分别是太阳真火，太阴真火，星辰真火，乾焰真火，地极真火，南明真火，三昧真火。

    江楼月凝神深思，喃喃道：“我记得，仙界七大真火之中，最为难得的就是星辰真火，因为这种火是天生自带的，后天无法修炼，星辰真火似乎还有一个别名，叫什么来着……”

    忽而，江楼月的脑中灵光一现。

    “对了！就叫黑色极火！”

    江楼月惊喜交加，蓦然站起身，哑声道，“不会恰好就是帝九宸所拥有的那种火焰吧！”

    “天……他究竟是什么神秘的身份，竟然天生自带仙界的七大真火中最为珍贵的一种！”

    “楼月师妹？需要我帮忙吗？”

    帝九宸询问的声音，再次从房门外面传过来。

    “要！要！要！”

    绝对要！无论如何都要！

    江楼月激动万分，推开房门，拉住了帝九宸的袖子，直接就把他给拽了进来，“快，快，用你的黑色极火。”


62.第62章 ：烈焰极火龙

    帝九宸愣了。

    自从认识江楼月以来，他还从来没有见过她对自己这般热情的模样呢。

    顿时，某男的心头升起了一丝微妙的喜悦。

    咳咳……当然了，他是绝对不会表现出来的。

    帝九宸绷着一张严肃脸，幽深的黑眸微微眯起，斜斜地看向另一边，声音略显得疏离，道：“干嘛？”

    江楼月此刻太过于激动，完全没有功夫去理会帝九宸这种奇怪的表现，反而是越发地拽紧了他的袖子，仰起头，美眸晶莹闪烁，一脸期待之色，问道：“你用黑色极火帮我熔炼材料，好不好？”

    帝九宸微愕，道：“能行吗？虽然我不会炼制铭符，但是也从没听人说过，用火焰熔炼炼符材料的。”

    “我说成就成！”江楼月眼神沉稳，声音笃定，“大乾王朝的铭术传承太落后了，天根水就算再纯净，终究还是比不上仙界七大真火，完全就不是一个档次。”

    尽管帝九宸听不懂江楼月口中的“仙界七大真火”到底是个什么东西，但是他明白的是，自己可以很大程度的帮到她。

    这一点，让他暗喜。

    “行，我帮你熔炼材料。”

    帝九宸走到江楼月摆出来的那一副材料边上，盘膝而坐，两只手掌心瞬间冒出两条火焰的长龙。

    那种黑色的烈焰火龙，长足有三米，粗足有半米，身上遍布着火焰形状的黑色鳞片，散发着令人心悸的光芒。

    这两条烈焰极火龙甫一出现，整个炼药房的温度立刻化为火炉，温度升高到了一个难以想象的程度。

    江楼月立刻满身大汗，呼吸都粗重了起来。

    可纵然很难受，江楼月也舍不得离开，帝九宸手上的黑色极火长龙，已经彻底吸引住了她的眼球。

    好漂亮啊……

    这是她第一次见到火龙。

    而且还是用仙界七大真火之一凝练出来的。

    江楼月瞪大了眼睛，内心极为震撼，脑海之中不由自主地就勾勒出来一头长足有百米的宽足有五米扩大版的烈焰极火龙。

    对！就是这种心潮澎湃的感觉！

    她再也不要绘制什么战马了，这剩下的最后一副材料，她要绘制出一张烈焰极火龙的幻影铭符出来！

    而此刻，帝九宸也已经分别把白烁木和幻灵藤引入左右两条极火龙中，他极为娴熟地控制着温度，把两种贵重材料中的杂质逐渐给驱逐掉，取其精华去其糟粕。

    一刻钟之后，白烁木和幻灵藤温热的汁液恰到好处地落在两个银盘里面。

    “多谢师兄！”

    江楼月的眼睛闪着亮光，走到了盛着药汁的银盘面前，盘膝坐下，深深的吸了一口气，伸出两指，指尖凝着金色的魂力毫芒。

    魔琴内的传承说，如果用仙界七大真火熔炼材料的话，在药汁变凉之前绘制好铭文和回路，契合性最佳，效果也最佳。

    江楼月不敢有丝毫的耽搁，成败在此一举！

    自从上一次练成了第二重神魂离体，江楼月的魂力又厚重了不止一倍，对于魂力的控制能力也强了很多。

    她沾着白烁木的汁液，金色的魂力毫芒为引，手腕宛若灵蛇，在半空之中肆意的勾画。

    那种心潮澎湃的感觉，那种威严赫赫的气势，那种灼热到慑人的温度，那种睥睨天下的眼神，那种令人窒息的雄姿。

    江楼月浑然忘我，左手和右手齐发，一个接着一个铭文重叠在一起，排列组合，再组合排列。

    白烁木赋予外形，幻灵藤赐予动态。

    她心中的烈焰极火龙，是凶猛无匹的，是活生生的！

    江楼月如痴如醉，绘制到激动的地方，她甚至开始大口喘息，额头上沁出了一层细密的汗珠，双颊绯红。

    帝九宸不敢出声，就连呼吸都极为小心，唯恐惊扰了她。

    他觉得她炼制铭符的时候，那种专心致志认真忘我的模样极为吸引人，散发着令人心悸的魅力。

    她的没一个表情，没一个眼神，都在昭示着她对于铭术的极端热爱，已经到了一个痴狂的境界。

    与其说她是在炼符，不如说她是在跟最爱的人交流。

    帝九宸的心头升起一股怪异的感觉，他觉得自己都忍不住嫉妒那些铭符来了。

    一刻钟。

    完完整整的一刻钟。

    在白烁木和幻灵藤的汁液冷却的前一刻，她把脑海中的影响绘制出来，一条长足有三百米，气势雄浑，威严赫赫的烈焰极火龙出现在半空之中。

    这条龙太大了，以至于整个炼药房都快要盛不下了。

    “吼嗷嗷——”

    烈焰极火龙在江楼月的指尖流泻出动态的生命，仰起头来，对着无尽的苍穹发出了惊心动魄的嘶吼。

    整个炼药房都为之颤抖，大地震了三震。

    帝九宸难以置顶地瞪大了眼睛，诧声道：“三星幻影战斗符？！”

    相对于帝九宸的动容，江楼月则要沉静很多，她全神贯注，缓缓地闭上了眼睛，登顶，跳出，神魂瞬间离体。

    紧接着，她的神魂腾跃至半空之中，把那条长足有三把米的烈焰极火龙从半空之中拉了下来，双手结印，运用魔琴内的铭术，把它封在了符纸上面。

    末了，神魂归位。

    这一系列的动作，都是在一瞬间完成的。

    而且江楼月的神魂离体境界也是刚刚到达不久，还不够熟稔，她甚至没有办法让神魂离开身体太久。

    神魂归位之后，江楼月蓦然间睁开了眼睛，美眸之中精光乍现，她抬起右手，凌空划了一个金色魔琴的标示，改在了那张刚刚做好的幻影符上。

    “成了！”

    金色魔琴标示盖下的瞬间，江楼月的脸上浮起一个释然的微笑，整个人都送了一口气。

    “楼月师妹，你竟然炼出了三星战斗幻影符！”

    帝九宸见江楼月终于完工了，这才上前，把心中的惊叹道出。

    “什么三星战斗幻影符？”江楼月愣了一下，极为宝贝地拿着手里的那张铭符，道，“这是一星幻影符，只能产生烈焰极火龙的幻影，并没有实际的作战能力。”


63.第63章 ：神秘阁主

    “不可能。”帝九宸想也不想地就否定了江楼月，道，“刚才你绘制出来的烈焰极火龙幻影的时候，我都看到了，那森冷的眼神，那炽烈的温度，那濒临爆发的气势，还有那响彻云霄的龙啸，绝不是一个单纯的幻影所能够拥有的。”

    江楼月很固执，道：“可我就是按照一星幻影符的制作方法来的，三星战斗幻影符不是现在的我所能企及的。”

    帝九宸沉默了，黑眸里闪烁着异样的光芒，灼灼地盯着江楼月，仿佛她是什么令人捉摸不透的珍宝一般。

    “好了，反正成功了，一星就是一星，我也不想往自己练上贴金。”江楼月的眸子里闪烁着喜悦，伸了个懒腰，脸上的倦意也显露了出来，“师兄，我有些累了，想去隔壁休息一下。”

    隔壁的房间，是药王谷里为她特别留出来的卧房。

    ******

    接下来的七天，一个爆炸性的消息在皇都里不胫而走。

    那位消失了接近四个月的神秘铭术大师再次出现了，这一次，他竟然一次性抛出了二十张一星能量符，全部在九鼎阁拍卖。

    皇都之内，无数皇亲贵胄子弟，都激动的整夜睡不着觉。

    听说，这是最后的二十张，是绝版！

    这二十张一星能量符卖出去之后，这位神秘的大师将不会再制作这种一星能量符了，一张都不会！

    第七天拍卖的那一日，天还没有亮，已经有数以万计的贵族子弟聚集在九鼎拍卖行的门口了，把九鼎阁门口的官道都围堵了个水泄不通。

    据说，这一天，连九鼎阁背后那位神秘的阁主都来了。

    传说中，在皇宫之中都拥有绝对不可撼动力量的贵人！

    “主上，您来了。”

    星老低着头，弯着腰，双手端着一杯茶，极为恭敬地奉给高座之上的那位尊贵的主子。

    “嗯。”

    那位公子坐在阴影里，身上穿着极为华贵的衣料，是一般贵族绝对不敢穿在身上的帝王蓝。

    这位尊贵的神秘阁主淡淡地嗯了一声，带着一丝鼻音，夹带着摄人心魄的压迫感，整个幽暗雅间里的气氛都变得沉郁起来。

    星老的额头上禁不住沁出一丝冷汗，只是隔着三步远的距离，他都感觉自己快要喘不过气来了，每一次都是如此，他从来不敢抬起头来直视主上。

    “查出来了么，楼公子的背景？”神秘阁主再次发话了，他轻轻地呷了一口茶，而后动作极为优雅地搁在了一边。

    “回禀主上，并没有。”星老依然低着头，躬身答道，“这位楼公子行事很小心，现在唯一查到的信息只有一条。”

    “哦？是什么？”神秘阁主的声音顿时充满了兴味。

    星老连大气也不敢喘一下，小心翼翼道：“这位楼公子跟药王谷有所来往，几个月内，曾多次进入药王谷。”

    “药王谷？”神秘阁主的声音里透露着一丝疑惑，“在皇都的医馆内，属于末流了吧。”

    “话是这样没错，药王谷一没靠山，二没店铺，跟主上麾下的六散阁自然是没得比，不过传闻药王谷的主人，是昔日皇宫内的一位御医，医药之术出神入化，且喜欢给穷人看病不收钱。”星老把自己所知道的消息全部如实汇报出来。

    “是个义医啊。”神秘阁主似乎对于这药王谷没有什么兴趣，转而道，“楼公子今天来了吗？”

    “回禀主上，并没有来。”

    “是么……”神秘阁主的声音里带着一丝微不可查的失望。

    星老很敏锐的捕捉到了，赶忙道：“这位楼公子脾性也算是古怪了，这一次这么大的拍卖额，他竟然不亲自到场，说他视金钱为粪土吧，可他偏偏又深谙经商的那一套小手段，真是令人琢磨不透。”

    “无妨，等等。”神秘阁主说话极为简洁，唇角勾起一抹极致邪魅的弧度，道，“他总会来拿钱的。”

    “主上英明。”星老的脸上挂着有些畏惧的笑容，道，“今日的拍卖，楼公子曾经交代过，不卖给武温侯府的大小姐江子心和大少爷江城墨。所以，属下就猜想，这楼公子很可能是武温侯的仇家。或许，咱们可以顺着这条线索去找。”

    “嗯。”

    又是一声淡淡的应声，带着一丝慵懒的鼻音。

    可惜的是，这一日，这位神秘的阁主一直等到拍卖会结束，等到黄昏时分，也依然没能见到“楼公子”的身影。

    “看来，他的钱是不想要了。”

    神秘阁主的声音里蕴含着极为危险的讯息。

    星老侍奉阁主多年，知晓主上的脾性，主上用这种语气说话，意味着他已经有些动怒了。

    从来没有人敢让主上等！

    这个世上，永远有一大票人迫不及待地想要等着主上！

    “本王回宫了。”

    神秘阁主的声音里带着一丝置气的情绪，转身离开，只留下一道帝王蓝色的背影。

    “恭送主上——”

    星老满头大汗，战战兢兢地跪在地上，里衣已经汗湿。

    也真是的，那位楼公子不是缺钱么，怎么的就不来了呢，偏偏赶巧了今天主上有兴致，真是……哎……

    而此时此刻，江楼月还待在药王谷内。

    “不行！重写！你这个故事太长了，我需要的是那种短小精悍但又意味深远，体现爱情美好的故事！”

    江楼月皱着眉头，把手里的戏本子一扔。

    南宫北澈一脸委屈之色，接过江楼月扔过来的戏本子，道：“可是七小姐，这已经是在下改的第五个版本了。”

    他耗费了六天的心血，不眠不休地编写出这个全新的戏本子，然而第七天一早就迫不及待地送到药王谷来了，可谁知，七小姐竟然看不上。

    他一天之内连改五次，饭都吃的囫囵，可七小姐依然嫌弃他的戏本子太长。

    “南宫少爷，我这么跟你说吧。我师傅要用你的戏本子为故事背景，炼制一套幻影符，把故事的内容展示出来，类似于演戏。可问题是，制作幻影符的成本很高，我师父他的意思是，必须要把故事所有的内容浓缩三十张幻影符里。”

    **

    新年快乐。

    推荐朋友云太后好文，《宝宝联萌：魔尊请上榻》


64.第64章 ：二十三万两

    江楼月深深的吸了一口气，站起身来，走到南宫北澈的身边，翻开他的戏本子，指向其中的几页，道：“我觉得，这个部分，这个场景，还有这个人物，都可以删减掉，把保留精华的前提下精简再精简。”

    南宫北澈点了点头，一脸认真之色，道：“好，就按着七小姐的意思，再删改一次。”

    “你好好干，我师父的幻影戏做出来，会给你一个署名的机会。”江楼月伸出一只手，轻轻地拍了拍南宫北澈的肩膀，给了他一个鼓励的笑容。

    “署名？跟楼公子一起？！”

    南宫北澈顿时就激动了起来，脸上疲倦的神色一扫而空，干净的单眼皮小眼睛里面也迸射出来锃亮的光彩，“老天，我竟然能够有机会跟那样宗师级的铭术大师在一起署名！”

    江楼月的唇角勾起一抹云淡风轻的笑意，双手抱着胸，微微歪着头，看向南宫北澈，道：“现在，可以好好的重新改戏本子了吧？”

    “能，能，能！绝对能！”

    南宫北澈的头点的跟小鸡啄米似的，干劲满满，承诺道，“别说是改六次了，就是改六十次、六百次、六千次，在下也是义不容辞！”

    南宫北澈就算再愚笨，也已经察觉到，摆放在自己面前的，是一个多么难得的机会！

    有了目标，态度立刻就严谨多了。

    南宫北澈严格按着江楼月的指示，把戏本子通体修改，压缩再压缩，优化再优化。

    而整个过程中，江楼月都不曾稍离半分，她在一边监督着，两个人激烈地讨论着，到底怎么样才更好。

    等南宫北澈第六个版本出来之后，天都已经黑了。

    “非常好！简直完美！”

    江楼月翻阅着第六个版本的戏本子，唇角勾起满意的弧度，赞口不绝。

    “七小姐满意就好！”南宫北澈几乎是瘫坐在椅子上的，累得动都不想动，但是脸上的笑容却是极为真实的。

    “天色已经晚了，在下家中还有老母，得回去照看着。”

    南宫北澈歇息了没一会儿，就起身告辞了。

    南宫北澈离开之后，江楼月也离开了药王谷。

    忙了一整天，她才想起来，今天是九鼎阁拍卖那最后二十张一星能量符的日子。

    “算了，拍卖也没什么好看的，只要有钱拿就行。”

    江楼月动身去了九鼎阁。

    才还有走到九鼎阁的门口，远远的就看到了星老和九鼎阁的掌柜。

    “哎呦，楼公子，您可算是来了！”

    星老远远地就迎了过来，脸上完全是一副委屈的快要哭出来的表情，“老夫已经等了您整整一天了！”

    江楼月被星老搀扶着，就这么给迎入了九鼎阁的贵宾雅间里，搞得她挺不好意思的。

    “楼公子今天怎么不来？我们阁主来专门来观摩竞拍会，想要见公子您一面。”星老慨叹不已，又是一声重叹。

    “阁主？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，传闻中，九鼎拍卖行和六散阁背后的主人，是皇宫里一位举足轻重的大人物。

    他来了？还要见自己？

    江楼月禁不住身体一僵，声音也有些紧张，道：“这样啊……那阁主他人呢？”

    “阁主已经走了一个多时辰了，哎！”星老真是愁的不行，道，“老夫本来还想为楼公子您引荐一下，如果楼公子能够得到我们阁主的赏识，您这一辈也就不用愁了，定然是青云直上！”

    “这……”江楼月顿了顿，心中情绪翻腾，而后礼貌地笑笑，婉转推辞道，“楼某无心仕途，过惯了闲云野鹤的日子，多谢星老的好意了。顺便，也麻烦星老代我向阁主转达歉意。”

    皇宫里的大人物，还是少沾染的好。

    对方的权势越大，就意味着自己越危险。

    “罢了。”星老一脸惋惜之色，道，“此次拍卖所得，扣除中间费，共计二十三万两金票，楼公子您把紫极晶卡拿来，老夫这就帮你把账划过去。”

    “二十三万两？这么多？”江楼月禁不住有些惊讶。

    这也就意味着，这二十张一星能量符，平均每一张都拍卖出了超越一万两金票的价格。

    比上一次萧不夜参与的那场竞拍还要疯狂！

    “是啊，就是这么多。”

    一提到钱，星老脸上的愁容也淡去了不少，喜笑颜开的。

    他从江楼月的手里接过紫极晶卡，迅速把二十三万两金子给转了过去，然后双手捧着奉上，道：“楼公子请收好，如果近来还有什么新作品的话，欢迎继续拿到我们九鼎阁来拍卖。”

    “嗯。”江楼月淡淡的应了一声。

    “如果楼公子制作铭符需要购买材料，老夫可以领着您去对面的六散阁，那里也是我们主上的产业。”星老很精明，立刻就看出了江楼月的意图。

    江楼月挑眉，道：“好啊。”

    有熟人照应，什么都好办，资源不用白不用。

    星老领着江楼月一道，过了官道马路，直接就到了正对门的六散阁。

    这一次，迎接他们的，还是那个极为势力的三角眼掌柜。

    “呦，稀客啊！星老，难得见您老人家有空来我们这地儿坐坐！”三角眼满脸堆笑，谄媚极了。

    星老淡淡地扫了三角眼一眼，眉目之间带着几分看不起的意思。很显然，他也知道三角眼是个出了名的势利鬼。

    可是，三角眼对于这种目光丝毫不在意，依然是腆着个笑脸，极为热情的迎接。

    “这位公子是阁主的贵客，以后他来六散阁购买材料，给个内部价，听到了吗？”星老俨然是一副命令的口气。

    “是是是。”三角眼点头哈腰的，道，“既然是阁主的贵客，那所有的材料一律按着六折给价。”

    “嗯——”星老满意的点了点头。

    江楼月可是乐坏了。

    六折？

    这意味着她能用原有的价格，多买三分之一的材料！

    “这里面一共二十三万两金子，掌柜的你折合一下，能买多少白烁木、幻灵藤、天晶粉末，就给我按着配比来多少份。”

    一掷二十三万金！

    江楼月感觉自己已经麻木了。

    昔日那种肉疼的感觉，彻底没了。


65.第65章 ：第二片灵魂结晶

    星老愣了一下，难以置信地看向江楼月，问道：“楼公子，您……就这么全部花出去了？一点儿也不给自个儿留？”

    这人做事未免也太疯狂了吧！

    “留什么？钱赚来本来就是为了制作更高阶的铭符的。”江楼月回答的倒是一副理所当然的模样。

    星老慨叹不已，心道：这位楼公子倒是真像是个做大事的人，不计成本，不留退路。

    一份幻影符制作材料，原价七千两金票，打个六折，就是四千二百两，二十三万两银子，可以买五十五份。

    三角眼的掌柜看在阁主和星老的面子上，给江楼月又来了个优惠，直接给了她六十份制作一星幻影符的材料。

    “这位贵客，您收好。”

    三角眼笑眯眯的，把六十份白烁木、幻灵藤、天晶粉末以及那张空空如也的紫极晶卡，递还给了江楼月。

    江楼月的唇角勾起一抹满意的弧度，把所有的东西都收到了空间戒指里了。

    六十份材料，意味着她可以做出六十张一星幻影符。

    取到了材料之后，江楼月跟星老拜别，故意绕了几圈路，换掉了男装的行头，悄悄地回到了武温侯府。

    神秘阁主的事儿，让江楼月长了个心眼。

    既然对方对自己表现出来兴趣，定然会追查她的身世背景，她以后行走必须要小心再小心。

    就比如今晚，江楼月没有从正门回家，而是从一个几乎没有什么人知道的偏门进去的。

    绕回家之后，江楼月把路上买的点心拿给了母亲。

    音希自从吃了上一次萧不夜和范祖明洛送来的丹药之后，整个人的气色明显红润许多，精神头也好了不少。

    如今，音希一边吃着江楼月孝敬的糕点，一边浅笑着跟女儿谈天：“楼月啊，你今天不在，下午的时候，前院可都要闹疯了，声音大的都传到咱们琴阁来了。”

    “哦？出什么事儿了？”江楼月颇有兴趣的问道。

    音希一只手拿着咬了一口的糕点，一边道：“听说，大小姐和大少爷把压箱底的钱都翻出来了，又跟大夫人、二夫人借了不少，兴冲冲地跑去九鼎拍卖行，要去买那个什么铭……铭……”

    “铭符。”江楼月倒了一杯温热的清茶，递到了娘亲的嘴边。

    “嗯，对，就是铭符。”音希有些不好意思，从江楼月的手里接过茶杯，呷了一口，顺了顺嗓子，道，“娘也不懂这些，话都说不好，让楼月笑话了。”

    江楼月心情甚好，道：“没事儿，娘你接着说，大姐和大哥后来怎么了？”

    “听说，子心跟城墨凑了两万两金票，去参与竞拍，结果最后人家九鼎拍卖行就是不愿意卖给他们，把子心和城墨给气坏了，死乞白赖地缠着，最后被九鼎阁的守卫直接给扔出去门去了。”

    “噗——”

    江楼月没忍住，喷笑出来。

    尽管她早就知道结果，但是从别人的嘴里说出来她听着，那种感觉还真不是一般的畅快。

    “后来啊，子心和城墨气的回到侯府，然后就开始大闹，非要让侯爷带着他们俩去九鼎拍卖行，讨回公道。”音希有些无奈地摇了摇头。

    江楼月的唇角勾起一抹清冷的弧度，道：“爹才不会跟着大哥和大姐胡闹，他是断然不回去的。”

    音希有些诧异地看了女儿一眼，问道：“你怎么知道？”

    江楼月抬起头来，定定地看着母亲的眼睛，道：“因为爹不是笨蛋，断然不敢去招惹九鼎阁背后那位权利滔天的主人。”

    音希极为诧异地看着自己的女儿，她越来越看不懂楼月了，她总觉得女儿好像什么都懂，聪明的完全不像是她该有的岁数。

    吃完晚饭回到卧房之后，江楼月并没有睡下。

    她撩起袖子，一只手按在金色魔琴的烙印之上，集中精力，缓缓闭上了眼睛，进入了极致冥想的状态。

    进入了魔琴的空间之后，江楼月步入天空浮岛之内的神殿。

    她仰起头，看着神殿顶上数以万计的灵魂结晶，她伸出一只手来，然后缓缓地闭上了眼睛。

    “筹——”

    她在心里默念着。

    这一次，她希望可以融合一片有关“筹”记忆的灵魂碎片。

    她需要制作幻影戏。

    所谓的幻影戏，一定要有极为生动的人物形态和场景布置，这就涉及到精密的动态计算。

    而在魔琴铭术传承之内，关于“筹”知识，她了解的还比较表浅，她觉得自己有必要进一步的学习一下。

    精神高度合一，很快的，一枚并不算耀眼的鸽子蛋大小的灵魂结晶，自动就飞到了江楼月的手上。

    江楼月握紧了手，灵魂结晶就自动融入了她的身体里面。

    几乎是瞬间的，江楼月宛如触电一般，整个身子都颤抖着痉挛起来，脸色苍白如死人。

    如果不是她的神魂修炼，已经到达了第二重神魂离体的阶段，她很可能真的要被这枚灵魂结晶给反噬掉！

    整整一个时辰，江楼月都在跟这枚灵魂结晶做输死的斗争。

    这是神魂层面的斗争！

    最终，她还是凭借着超乎想象的意志力，克服了。

    再次睁开眼睛的时候，江楼月的美眸里划过极为犀利的锋芒，与此同时，她的大脑里，极为丰富的关于“筹”的知识，纷至沓来。

    江楼月就像是一片干涸的海绵，疯狂地吸收着知识的源泉之水。

    “原来是这样啊，好精妙的动态计算纹路。”

    江楼月惊叹不已，深刻的感觉到自己的肤浅和渺小。

    整整三天，江楼月都在魔琴之内参悟着，学习着。

    再次睁开眼，江楼月回到了现实世界，时间也不过刚刚好过了一夜，转过头的时候，发现天边已经浮起了鱼肚白。

    简单的梳洗了一下之后，江楼月就出发去了药王谷。

    “这么多的材料？”

    药王谷的炼药房之内，帝九宸看着摆放在眼前堆积如山的材料，禁不住皱起了眉头。

    江楼月点了点头，道：“对，这就是今天咱们的任务。”

    “好吧。”帝九宸深深的吸了一口气，就开始配合江楼月的工作，运转起黑色极火来，帮她熔炼材料。


66.第66章 ：幻影戏

    江楼月的手指间凝着金色的魂力毫芒，沾染着温热的汁液，在半空之中快速地绘制着动态的影像。

    关于南宫北澈所写的那个戏本子，故事的没一个内容没一个场景她全部了如指掌烂熟于心。

    脑海中有了大致的印象之后，手上的勾勒就越发的得心应手了，绘制铭符的过程非常的顺畅，一气呵成。

    从清晨一直到黄昏，江楼月都没有离开炼药房。

    终于，在夜幕降临的时候，江楼月完成了第一套幻影戏。

    陈列在她面前的，一共有十张一星幻影符。

    戏本子里所有的故事内容，都容纳在这十张一星幻影符之内了。

    其实，按着常理这么多的故事内容，应该足足要三十张幻影符，才能承载完全，可江楼月刚刚极为系统的学习了关于“筹”的知识，通过极为精密的动态计算，硬生生的把三十张凝缩到了十张。

    这样下来，就大大的节省了成本。

    一共是六十副材料，原本只能做出两套幻影戏来，现在却可以做出六套，利润翻了三倍。

    “这幻影戏真是绝了。”

    整个制作过程，帝九宸都是看着的，叹服不已，道：“南宫北澈下九流的坊间小本，硬生生被你用如此奢华的形势，给展现出来了。”

    能不奢华吗？

    一张一星幻影符，仅仅是材料钱，就是七千两，江楼月买的便宜，四千二百两，十张的成本就是四万两千两。

    “这么贵的幻影戏，会有人买吗？”帝九宸禁不住有些疑惑。

    江楼月的美眸里闪过志在必得之色，道：“买主的问题，不需要我去考虑。一切交给九鼎拍卖行就是。”

    帝九宸想了想，道：“说的也是，大乾王朝有钱的公子小姐比比皆是，这些人钱多了烧得慌，总会有一些爱好，或多或少都会有一些精神需求。”

    深闺中的少女，未曾尝情滋味，总是充满了幻想。

    而江楼月的幻影戏，就以一种全新的高雅的方式，很好的满足了她们的精神需求。

    接下来的几天内，江楼月吃住都在药王谷，在帝九宸的帮助下，把剩下的五十副材料全部用完，弄出了整整六套幻影戏。

    “还没有给这部幻影戏起个名字。”

    江楼月定定地看着眼前已经被完整包装好的六套幻影戏，禁不住皱起了眉头。

    “这部幻影戏的主题，就是男主人公对女主人公呵护备至、生死相许的守护，不如就叫做守护吧。”帝九宸提出了建议。

    “守护？”江楼月眼睛一亮，唇角绽开一丝微笑，“这个名字好！就叫守护吧。”

    江楼月伸出手指，指尖凝着金色的魂力，分别在六套幻影戏的封皮上写下“守护”两个字，两个字指尖用一个金色魔琴的标示连接起来，看上去非常的绚丽。

    最终，江楼月在封皮右下角落款的位置，写下两个名字。

    【制作：楼公子】

    【戏本：南宫北澈】

    “好了！”江楼月长长的舒了一口气，唇角勾起一个畅快的笑容，“终于完工了！”

    帝九宸黑眸微眯，深深的看了江楼月一眼，预言道：“楼公子又要在皇都内嫌弃新的风潮了。”

    “这不是楼公子一个人的功劳，师兄你和南宫少爷同样功不可没。”

    如果没有帝九宸的黑色极火，没有南宫北澈精彩绝伦的戏本子，这部名为《守护》的幻影戏，也绝对不可能出现在这个世上。

    制作结束之后，江楼月拿着这六套《守护》，去了九鼎拍卖行。

    “高！实在是高！”

    星老瞪大了眼睛，情绪极为激动地看着眼前不断闪过的幻影剧情画面，“人物形象很丰满，感情很真实，甚至连动作神态都没有丝毫组作之感，跟真人相差也无几了，可又比真人演绎出来的要唯美的多。”

    星老对于江楼月之作出来的幻影戏赞不绝口，感慨不已：“老夫纵然已经年迈，可看到这曲奇唯美的爱情故事，都禁不住勾起年轻时候的回忆。楼公子您这幻影戏，若是卖给养在深闺里的皇亲贵族小姐们，定然难拍到一个史无前例的高价！”

    “那……”江楼月顿了顿，投以疑问的目光，“不知道星老你认为，这部幻影戏的市场价，大约值多少？”

    星老伸出一个拳头，神色格外的严肃，道：“至少这个起拍价。”

    “十万？！”江楼月微惊。

    星老点了点头，沉声道：“十万两金票只是起拍价而已，这部幻影戏真正的价值，远超过这个数，老夫估摸着，最终敲定的价格，至少是起拍价的三倍以上！”

    三十万两金票？

    江楼月感觉自己的心脏几乎快要挺跳了。

    一部幻影戏的成本价，也不过四万两千两而已，这何止是暴利？简直是抢劫！

    “太贵了。”江楼月感慨道。

    “不贵不贵。”星老不以为然，连连摆手，“楼公子你太小瞧皇都真正有钱人的消费能力了。老夫干拍卖这一行很久了，老夫最清楚。”

    江楼月已经不知道该说什么才好了。

    这一刻，她深深的明白“井底之蛙”这四个字是什么意思。

    “其实，老夫觉得吧，楼公子您这一套幻影铭符，任何一张的价值，都极其不菲。这幻影铭符的等级，至少得有三星吧。”星老说出了自己的推测。

    三星？

    江楼月挑眉。

    为什么所有的人都认为她做出来的一星幻影符是三星幻影符？

    “既然如此，那这六套幻影戏，就交给星老你处理了。”江楼月没有正面回答星老的问题，因为她觉得没有必要。

    “好，楼公子尽管放一万个心！”星老信誓旦旦的许诺着。

    照例，一周散播消息，七日后拍卖。

    为了避嫌，也为了躲避有心人的追踪，江楼月照例没有到场。

    听说，九鼎阁的拍卖盛况，比上一次售空二十张一星能量符还要疯狂。

    整个皇都，都记住了一个名字【楼公子】。

    这是一个创造奇迹的名字，是一个奇迹连续刷新者，是足以令皇都内无数贵族少女为之疯狂的名字！

    最终，这六套《守护》，以平均四十万两金票的价格一售而空。

    *********************

    上架公告：

    刚接到编辑通知，周五上架，看过上次上架公告的应该知道我已经尽力拖延上架时间了，这次实在不好意思再给编辑提要求了。

    因为涉及到推荐位的问题，文选择走单订，单订文推荐给的多，而推荐位多少直接影响文的成绩，所以希望包月用户能够理解，算下来大概每天需要花费您3毛钱左右。

    很多读者要求加更，为了保证文的质量和剧情，我现在大概是每天要在电脑前一动不动的写六个小时，真的是好累，但是文既然上架了我肯定要拿出该有的诚意，我会增加写文的时间，尽量保持万更，不会让继续看下去的读者失望，并且保证完本，您可以放心的看。（本文是两千字一章，并不是上本的一千字一章。）

    上架的时候恶评总会很多，这段日子很难熬，我衷心的谢谢继续支持的读者。

    至于充值方式就列在下面了，一些不太会的可以看一看：

    网页右上方登录个人qq后会有个财务中心，里面有充值选项。

    充值方式可以是Q币兑换书币，另一种是用网银直接冲书币。

    Q币可以通过淘宝，支付宝，财付通或者直接去网吧买，网银直冲的话，你有个网银就可以了。

    写文一年多了，我知道这次会有一些人要走了，但我还是谢谢你们一直到现在，谢谢。


67.第67章 ：南宫北澈火了

    买到这套幻影戏的人，都欢天喜地；没有买到的，都哭天呛地。

    紧接着，这套足以令无数少女为之疯狂的爱情幻影戏，开始在皇亲贵族小姐圈子里传阅。

    一个人拿到手里还没有捂热，立刻又被别人借走了。借到的贵族小姐，无不为之深深的痴迷。

    但是，九鼎拍卖行放出来的《守护》只有六套，就算传阅速度极为疯狂，也依然满足不了皇亲贵族小姐们的需求。

    很多人去九鼎阁询问，什么时候还会有拍卖，但是负责幻影戏拍卖的星老则是摇了摇头，说他什么都不知道，至于有没有更多的《守护》拿出来面世，这完全要看楼公子的心情。

    无数贵族小姐哭晕，这真的是有钱也买不到的东西啊！

    拍卖结束的第二日，江楼月照例去九鼎拍卖行取钱。星老高兴的合不拢嘴。

    “楼公子，这紫极晶卡里，扣除手续费之后，是您所得二百四十万两金子。”星老的态度极为恭敬，双手捧着贵重的晶卡，奉上。

    江楼月接过紫极晶卡，唇角勾起一抹浅笑，道：“能卖出这么高的价钱，还要多亏了星老的营销策略好。”

    “不不不，楼公子您过谦了，这都是您幻影戏本身价值绝伦，老夫不过是一个小小的推手而已。”星老非常激动地看着江楼月，道，“这六套《守护》在成就了楼公子您的同时，也成就了九鼎阁无可撼动的声誉，九鼎阁的客源近日来已经翻了五倍不止。就连我们阁主都觉得很不可思议呢。”

    一听到“阁主”两个字，江楼月的心里又“咯噔”了一下。

    说实在的，在潜意识里，她就非常不想见这位神秘的阁主，有点儿排斥。

    “楼公子，不知道您还有没有意愿，多制作几套《守护》？”星老一脸期待地看着江楼月。

    江楼月顿了顿，道：“最近没有什么时间，等开春后三四月份吧。”

    明年开春三月份，就是戮苍学院的新生入学考试。

    江楼月想去试一试。

    毕竟，她现在已经是铸体期三重的修为。

    她想运用这三个月的时间，好好的修炼一番，让自己在武学上的修为，更进一步。

    “好，一切按着楼公子的意思来。”星老非常的热情，态度好到没话说。

    就算一套四十万两金票，她摇身一变成富翁，可这个世上钱永远赚不完，钱随时都可以赚，戮苍学院入学的机会，一年却只有一次，必须要好好把握。

    江楼月离开了九鼎阁之后，径直去了药王谷。

    今天，她已经提前通知了南宫北澈，让他也过来了。

    “七小姐！”

    南宫北澈一看到江楼月激动万分，赶忙迎上去，二话不说，直接跪下，“七小姐的大恩大德，在下没齿难忘，今生今世就算粉身碎骨、肝脑涂地，也定然不悔的追随于您和楼公子！”

    江楼月愣了一下，诧异道：“你这是干嘛啊？你一个二十岁的男人，动不动就对我这个十二岁的小丫头下跪？男儿膝下还有黄金呢，你这成什么样子？！”

    “他跪你，也是应该的。”

    就在这个时候，帝九宸略显得冷峻的声音，从一边传来。

    江楼月抬起头，投以疑问的目光：“师兄这话什么意思？”

    “《守护》超乎想象的成功，让南宫少爷一跃成为皇都内文坛内的第一人，不知道有多少人腆着脸上门来求南宫少爷一个故事。”帝九宸的黑眸微眯，淡淡地扫了南宫北澈一眼，道，“他现在所有的荣誉，都是师妹你给的。”

    江楼月恍然大悟。

    她是料到南宫北澈会出名，却没有想到竟然是这般的出名！

    皇都的文坛少说也有几十上百万人吧，这些曾经最为唾弃南宫北澈的文人骚客，此刻都得心悦诚服地在南宫北澈面前低头。

    以前皇都文坛的第一人，都是泰山北斗级别的老诗人了，如今跟南宫北澈一比，光环立刻就黯淡下去了，只能自动退位。

    “你也别跪我了，趁着现在，赶紧去我家提亲，早早的把我三姐母子娶了。”江楼月倒是很实际，然后从袖子里取出六十万两金票，递给了南宫北澈，道，“《守护》的成功，你也是功不可没。拍卖所得两百四十万两，这四分之一，是你应得的。”

    “我……我不能收。”

    南宫北澈站起身子来后，头摇的跟拨浪鼓一样，“七小姐已经帮我的够多的了，对于文人来说，没有什么是比至高无上的名誉更值钱的了。”

    江楼月翻了个白眼，直接把手里的六十万两金票扔到了南宫北澈的怀里，语气有些不耐烦：”你不收，你拿什么去娶我三姐啊？你现在是皇都文坛第一人，就算来提亲，也必须要体体面面的。”

    南宫家是没落的贵族，爵位也是最低的子爵，家里还有常年卧病的老母，根本不可能有什么积蓄。

    上一次，南宫北澈来武温侯府提亲的时候，聘礼就带的比较寒酸，也难怪爹和三娘看不上。

    南宫北澈紧咬着嘴唇，握紧了那六十万两金票，心潮澎湃。

    他感动的已经不知道该说什么好了，只是双手一抱拳，对着江楼月又是一礼，许下承诺：“七小姐，我和紫幽日后在侯府，一切全听您的吩咐调遣。”

    南宫北澈家里爵位低，按着皇都的风俗，爵位低的男子娶身份很尊贵的女子为妻，大都是要入赘的。

    “只要你们夫妻俩以后生活在武温侯府，能够好好顾念我娘，我就已经很很高兴了。”江楼月也就只有这么一个要求了。

    “七小姐放心，我跟紫幽一定把七夫人视为亲娘一般侍奉，护她周全，不让她在侯府再受一点儿委屈。”南宫北澈郑重许下承诺。

    当日，南宫北澈就带着极为豪华的聘礼，再次上门向武温侯府的三小姐提亲。

    这一回，武温侯和江紫幽的娘亲陆佳慧都是眉开眼笑的，完全把南宫北澈当做是自己的亲儿子一般热情迎接。

    那个场面，极为滑稽。

    至少，江楼月是这么认为的。


68.第68章 ：恢复倾城容貌

    “呦，是南宫公子啊，想不到您是楼公子的朋友，还参与制作了楼公子的幻影戏大作！”

    武温侯也是个势力的，对南宫北澈那是赞不绝口。

    “元叔，你还站在那里愣着干什么，还不赶紧给南宫公子上最好的女儿茶？！”陆佳慧转过头，颇为责备地瞪了管家一眼，她似乎已经忘记了，上一次南宫北澈登门求亲的时候，她是怎么吼着叫着让元叔打死打残南宫北澈的了。

    面对这二老的盛情，南宫北澈只是礼貌地笑笑，那笑容并没有蔓延到眼睛里去，道：“伯父伯母，我想见紫幽一面，可以吗？”

    这个深深的宅院里，谁对他是真心好，谁是前倨后恭的势利眼，他还是有基本的判断能力的。

    “可以可以，当然可以了。”陆佳慧满脸堆笑，道，“我这就去把紫幽叫过来，你们小俩口好好聚一聚。”

    江楼月站在大厅里，微微测过头，很努力地憋着，才没笑出声来。

    这一幕，刚刚好被南宫北澈看到了，这位未来的姑爷对着江楼月挤了挤眼，这一回，笑意总算是蔓延到了眼睛里。

    南宫北澈跟江紫幽相聚，江楼月也不多叨扰了，径直回了琴阁。

    她坐在自己的卧房里，对着锃亮的铜镜，缓缓地解开了缠绕在脸上的绷带。

    镜子里面，是一张绝色倾城极为光滑白皙的面容，没有哪怕是一丝一毫的瑕疵。几个月前面部所受的那道惨绝人寰的伤痕，仿佛是做梦一般，就这么没了。

    江楼月心下欣喜，禁不住伸出一只手来，轻轻地抚了抚从右眼角到右耳根的那一段，这里，就是曾经的伤痕。

    因为江楼月修炼过神魂，所以可以看得很清楚，曾经的伤痕处，依然还浮动着淡淡的金色魂力毫芒。

    “果然是魔琴内灵魂结晶的效果。”

    江楼月的唇角勾起一抹动人的浅笑，道，“自从那日吸收了第二片灵魂结晶，我就感觉脸上舒服了许多。”

    第一片灵魂结晶收敛伤口，第二片就彻底复原，不得不说，这灵魂结晶的恢复能力，实在是让人不服不行。

    “楼月，吃饭了。”

    就在这个时候，娘亲音希的声音，从卧房门外传来，“今天南宫少爷跟紫幽好事成了，在前厅举办宴席呢，你梳妆打扮一下，跟着娘一起去吧。”

    “嗯，好的，娘你等我一会儿。”江楼月回了一声。

    “楼月，你可要好好打扮啊。南宫少爷的名头太大了，听说很多贵族公子小姐都慕名前来恭贺呢。”音希的声音里充满喜色，道，“听说顾亲王家的世子和海国的萧王子也要来。”

    “哦，是么。”

    江楼月的声音很平淡，完全是波澜不惊的语调。

    萧不夜上门来，肯定不是什么好事儿，多半是因为幻影戏《守护》的事儿，兴师问罪来的。

    至于顾凌书……呵呵，她才懒得去管。

    江楼月挑了一件云霏妆花缎织的海棠锦衣，非常的清丽，她年纪小，身板小，并不适合太过艳丽的衣服。

    紧接着，她对着镜子梳了一个雅致的随云髻，斜凝在右边，髻如随云卷动，端庄而不失清雅。

    最终，江楼月从饰品盒子里取出一支紫水晶流苏步摇，插在了随云髻的边上，衬着那一身雪肤越发的晶莹剔透了。

    豆蔻年华的少女，最为粉嫩，压根不需要施用任何的脂粉。

    江楼月就是属于这种类型的，若是真擦了脂粉，反而会显得俗艳，失了本真。

    “楼月，好了吗？时辰差不多了。”音希呼唤声再次从门外传了过来。

    “嗯，好了，娘。”

    江楼月起身，“吱呀”一声推开房门。

    “你这丫头，怎么这么慢……”音希的声音戛然而止，她难以置信地瞪大了眼睛，盯着女儿的白皙无任何瑕疵的绝美面容。

    “楼月，你……”音希激动万分，她伸出双手，捧住了女儿清雅的小脸，惊喜的快要流出泪来，“你的脸好了？什么时候好的？娘怎么一点儿都不知道！”

    “就是最近几天吧。”看到娘亲如此高兴的模样，江楼月也被感染了，唇畔逸出一丝轻灵的浅笑。

    音希的美眸之上蒙上一层淡淡的暮霭，喃喃道：“太好了，太好了！娘还以为……还以为……”

    “还以为女儿这辈子就只能当一个丑女是吗？”江楼月接过娘亲的话，语气很轻快，道，“娘，你可别忘了，我师父可是大名鼎鼎的药老，他可是昔日皇宫内的第一御医呢，这种伤痕有什么大不了的，在师父面前那都是小菜一碟。”

    江楼月直接把功劳都推到了药老的身上。

    关于金色魔琴以及灵魂结晶的事情，她自然要守口如瓶，不能跟任何人提起。

    “对，对，还有药老。”音希完全相信了江楼月的解释，伸出一只手来，揉了揉眼角的泪花，道，“我们楼月有出息了，而且又变漂亮了，娘以后也算是有指望了。”

    明明是高兴的话，江楼月听在耳朵里，却感觉到了一阵心酸。

    这么些年，她们母女的确是过的太不容易了。

    “这几个月来，娘每天都在万分自责中度过。”音希抽了抽鼻子，声音略微有些哽，“要不是那一日娘在剑诗宴上多嘴，吟什么情诗，大夫人也不会想杀我，楼月你也不会代娘受难，替我挡灾。”

    “娘，别说了，也别哭了，一切都过去了。”

    江楼月伸出双臂，把音希搂在怀里，极为温柔的安抚着，“女儿跟你保证，以后在这个家里，再也没有人能够动咱们母女一根寒毛。娘你只需要每天打扮的漂漂亮亮的，然后笑着看那些曾经欺负过我们的人，一个个都得到应有的报应。”

    “楼月？”

    音希是一个老实本分的女人，被女儿这番话吓得不轻，她推开女儿的怀抱，双手放在女儿的肩膀上，美眸里划过惧色，道：“我们不跟那些女人斗，好不好？”

    江楼月的唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“娘，你就看着好了，我们不怕她们，女儿的资本比你所能想象的硬的多。”


69.第69章 ：惊艳全场

    话说的差不多了，江楼月帮娘亲把额前的一丝乱发拂到耳后，道：“时辰差不多了，我们去前院吧。”

    音希怔楞了一下，轻轻地点了点头。

    订婚宴席是在武温侯府最大的正厅里举行的。

    很多贵族公子和小姐前来恭贺，既不是冲着武温侯的面子，也不是冲着江紫幽的眉毛，而是冲着南宫北澈来的。

    “南宫少爷，恭贺您喜得佳人！“

    云公爵府的大小姐云渺上前，脸上挂着略显得羞赧的笑意，道：”听闻南宫少爷也参与了《守护》的制作，不知道南宫少爷有没有见过楼公子啊，他是怎样的一个人？“

    “对啊，南宫少爷，楼公子多大年纪，相貌如何？”

    “南宫少爷，您一定见过楼公子对不对，他家中可曾娶妻？”

    “娶了妻也不妨事儿啊，像楼公子那么才华横溢的人，我愿意给他当妾。”

    云渺刚一开口，立马一群贵族小姐都蜂拥上来，把南宫北澈给围了个水泄不通，你一言我一语的，叽叽喳喳问个没完。

    江楼月刚刚迈入正厅，看到的就是这副令人咋舌的情景。

    更加令她大跌眼睛的是，那个非常热情主动说愿意给“楼公子”当妾的，竟然是一个亲王家的嫡亲小姐。

    那可是亲王家的嫡亲小姐啊，给人当正妻，夫家都得像祖宗一样供着，这菇凉竟然愿意纡尊降贵的给一个不知道身份来历的男人当小妾，简直是骇人听闻！

    江楼月的眼角和唇角抑制不住地抽了抽。

    她才十二岁，不……这马上过年，年后就十三了。

    她对于感情之事还没有任何的想法，不想谈感情，不想嫁人，更不想……嗯，娶妻纳妾！

    此刻的江楼月只顾着往南宫北澈那边看，丝毫没有注意到，整个正厅之内，几乎所有的年轻公子都齐刷刷地向着她的方向看了过来。

    “那姑娘是谁啊？”

    “看上去也就十二三岁，怎么长的这么漂亮啊。”

    “不得了，以后若是长开了，一定是一个少有的大美人。”

    “我似乎觉得在哪里见过这个姑娘……”

    在这一群贵族公子之中，惟独以顾凌书的目光最为炽烈，他先是怔楞了一下，沉吟片刻，立刻想起来眼前这个令人惊艳的小美人是谁了。

    “楼月妹妹！”

    顾凌书满脸惊喜之色，第一个上前，走到了江楼月的面前，道，“自从上次在六散阁一别，几月不见，你脸上的伤果然好了，看来顾某昔日所赠的灵药，还是有一点用处的。”

    江楼月抬起头，看着眼前这个比自己高了足足一个头的伪君子，心里想着，顾凌书你怎么这么不要脸啊，太会往自己的脸上贴金了，感情她的脸好了，还是你这个渣男的功劳了？

    “请问，你是……”

    江楼月美眸里闪烁着疑惑，定定地看着顾凌书。

    顾凌书脸上的笑容僵硬了一下，唇角抑制不住地抽了抽，心里宛如有一万头踩着泥浆的马呼啸着奔腾而过。

    这个死丫头，竟然假装不认识他？

    她坑了他整整六千两金票，这会儿变美了，竟然敢假装不认识他！！

    “不知道这位公子你口中所说的赠药是怎么回事啊，不过楼月脸上的伤，是我师父药老治好的，跟公子一点关系都没有哦~”

    江楼月微微挑眉，然后故意往后侧了下身子，不动声色的跟顾凌书拉开了距离。

    顾凌书脸上的肌肉狠狠地抽了一下。

    长这么大，他还从没有被人如此狠狠地拂面子！

    他依然还记得，在自己成人礼的时候，这个丫头也没有到场！

    “三姐，恭喜你啊——”

    江楼月转过头的瞬间，看到了江紫幽从侧厅的方向走过来，顿时脸上堆满了笑意，迎了过去，连个招呼也不打的直接把顾凌书给扔到了后面。

    “七妹！”

    江紫幽一看到江楼月，先是惊讶了一下，随机惊喜万分，她有些激动地拉住了江楼月的双手，美眸里闪着光，问道，“你的脸……天，竟然好的这么快，真是太好了！”

    江楼月知道，三姐这是真的替自己高兴，她如今能够跟南宫北澈结为连理，让肚子里的孩子名正言顺的有了爹，这辈子也算是圆满了。

    “是啊，我师父的药可厉害了。”江楼月微微一笑，道，“等改日，我跟师父再求两剂安胎的独门灵药，拿来给你。”

    “真不知道该怎么感谢七妹才好，这一次的事，如若没有你在中间牵线，北澈他还不知道要到什么时候……”

    “嘘——”

    江楼月伸出一只手来，放在了樱唇之上，做出了噤声的手势。

    江紫幽不是笨蛋，立刻会过意来，美眸里划过一丝了然，对着江楼月点了点头，道：“七妹放心，我不会多嘴的，以后在任何人面前，绝对不会再提。”

    “江姑娘，多日不见，不知可还记得萧某。”

    一个十分温和的笑吟吟的声音，在背后响起。

    江楼月的脑壳子一炸，眼角微抽，她知道，麻烦找上门来了。

    她万分不情愿地转过头来，一双眼睛笑眯眯的，弯成了月牙儿的形状，道：“怎么会不记得呢，萧王子您可是楼月的大贵人。”

    “哎，江姑娘明明答应萧某，会常来萧府坐坐的，可是自从上次一别就再无音讯，让萧某好生惦记啊。”萧不夜一声轻叹，故作苦恼的模样。

    江楼月呵呵一笑，道：“最近有些忙。”

    “忙啊，怎么能不忙啊。”萧不夜的语气非常之诡异，琥珀色的眸子里带着温柔且狡黠的笑意，道，“江姑娘这些日子，定然是忙着帮你师父连夜赶制那二十张一星能量符以及那六套名为《守护》的幻影戏吧？”

    江楼月知道对方话里有话，但是这里人多眼杂，她并不想跟萧不夜继续这个话题，转而道：“萧王子，今天是我三姐的喜事儿，我们能不能聊点别的？”

    “好啊，既然是喜事儿，那咱们就聊聊关于准新郎官吧。”萧不夜一脸无害的笑容，道，“不知道准新郎官是怎么跟尊师合作起来的呢，江姑娘不妨给萧某解解惑？”


70.第70章 ：双喜临门

    “有缘呗。”

    江楼月耸了耸肩，樱唇边上勾起一个事不关己的弧度。

    “有……有缘？”萧不夜的额头上划过一排黑线，极为好看的琥珀色眸子里划过难以置信之色。

    这丫头，敢不敢更坑一点？！

    “对啊，正因为有缘，南宫少爷和楼公子才能聚到一起，合作出来这部惊天地泣鬼神的大作《守护》。”江楼月一脸叹服之色。

    萧不夜：“……”

    他算是明白了，想要从这丫头嘴里撬出东西来，简直比登天还难。

    看来，不放大招，是降不住这个狡猾的丫头了。

    就在这个时候，武温侯正一脸笑意，双手抱拳，对着往来的宾客们寒暄。

    萧不夜琥珀色的眸子微眯，迈开脚步，走到武温侯面前三步的距离站定，唇边够着温润的浅笑，朗声道：“恭喜侯爷，贺喜侯爷，贵府今日可是双喜临门啊！”

    “双喜临门？”武温侯一愣，完全不明白萧不夜这位贵客是什么意思，遂问道，“萧王子此话是作何解啊？”

    “半月前，萧某跟姑姑在宫里聊天的时候，听姑姑无意间提起，嫁给皇上多年，膝下也无半个子嗣，觉得很是寂寞，就让我给她推荐一位大臣家的女儿，收为义女，结成恩情。”

    萧不夜的话一出，整个正厅都寂静了下来。

    萧贵妃要跟大臣家的子女结成恩情？这可是爆炸性的消息！

    不知道哪家的女儿这么好命，能够得到萧贵妃的垂青呢……

    萧不夜琥珀色的眸子微眯，淡淡的从站在自己身侧不远处的江楼月身上扫过，而后道：“萧某跟贵府的楼月姑娘很是投缘，第一次见面就感觉像是家里的妹妹一般亲切，后来又听说楼月姑娘做了药老的弟子，颇通医术，如若常出入宫中，还能帮忙照料一下姑姑的身体，多番思忖之下，就把楼月姑娘推荐给了姑姑。”

    武温侯的脸上，划过极为震惊的神色！

    不仅仅是武温侯，整个正厅内，所有人的脸上，都是一副刚刚被雷电劈过的表情！

    只有江楼月和七夫人音希比较淡定。

    这个事儿，几月前，在琴阁的时候，她们母女二人就曾经听萧不夜和范祖明洛师徒提起过。

    “这是拜帖。”

    说着，萧不夜从袖子里取出一张烫金的帖子，十分郑重的递给武温侯，道，“萧贵妃七日后就会来侯府拜访，届时，就会跟楼月姑娘正式结成恩亲。”

    武温侯有些颤抖的伸出手来，双手接过萧贵妃的拜帖。

    天大的惊喜！

    他们府上要出贵人了啊！

    唯一意料之外的是，萧贵妃看上的竟然是楼月那丫头！

    “多谢萧贵妃大恩，多谢萧王子大恩！”

    激动之余，武温侯也不敢忘记礼仪，当即跪下，恭敬地叩首。

    整个正厅之内，所有的武温侯府人全部站过来，整齐划一地跪在了武温侯的身后。

    有人欢喜就有人忧愁。

    此刻一队列跪下的人里，一位正妻两位平妻的脸色都非常的难看，尤其是两位平妻，眸子里甚至划过恐惧之色。

    能不恐惧吗？

    江楼月跟萧贵妃结成了恩亲，那她以后就是萧贵妃的义女了，母凭女贵，江楼月尊贵了起来，那么七夫人的身份也跟着水涨船高！

    问题就出在这里了！

    萧贵妃义女的亲娘，不能只能是一个卑贱的小妾！

    就算以前卑贱，现在也必须强行抬起来！

    侯爵的府里，只允许有一正妻二平妻，若是武温侯的爵位高一点那倒还好办，公爵和亲王的家里，是允许有三位平妻的，尚且能多容一个人。

    这会儿，正妻陆琳琅最多就是烦躁，看不得音希上位，而二夫人云清珂和三夫人陆佳慧就是真的心急如焚了。

    二夫人房里有一个长子，原本是稳坐的，可谁能料想到，三夫人那个未婚先孕败坏门风的丫头，竟然一转眼攀附上了南宫北澈这个大人物？！

    南宫北澈的名头太响了！

    跟那位传说中极为厉害的楼公子都有合作，就是侯爷自己，以后跟这位女婿说话都得毕恭毕敬客客气气的才行。

    云清珂急的满头大汗，耳畔嗡嗡作响，险些晕厥过去。

    江紫幽和南宫北澈的订婚宴，在两个时辰后就结束了。整个宴席过程中，三位曾经不可一世的夫人，没有一个不是食不知味、战战兢兢的。

    订婚宴结束之后，武温侯满脸对着笑，把一众贵客送出了侯府。等所有宾客都散尽的时候，已经是黄昏时分。

    武温侯转过头来的瞬间，脸上的笑意顷刻间荡然无存，面色极为严肃，眸光深沉，从站成一排的妻女子嗣脸上逐一扫过。

    “全部去议事厅，本侯有重要的事情要宣布！”

    江楼月的唇角勾起一抹了然的笑意，然后伸出一只手来，捏了捏站在身侧的娘亲微微颤抖的手。

    “娘，走吧。”江楼月看出了音希的忐忑和担心，压低了声音，柔声安慰着，“没事的，有我。”

    音希抬起头来，有些无助又有些期待地看着自己的女儿，她纵然是青-楼出身，当初也是名动皇都的才女，对于礼仪法规还是很懂的，她能够预感到接下来发生的事情。

    可是……她激动，也害怕。

    在武温侯的命令之下，一众人等，都跟在家主的后面，迈入了议事厅。

    议事厅的座位是严格按着等级排布的。

    武温侯和正妻上座，两位平妻侧坐，正妻的子女侧坐，四位小妾以及平妻的子女下座，小妾的子女只能在末尾站着。

    照例，音希在最末位坐下，江楼月乖乖地站在了音希的身后。

    “楼月，阿音，你们两个到前面来坐。”

    武温侯看到入座的情况之后，不由得皱起了眉头，伸出打手来，对着江楼月母女招了招手。

    而后，武温侯斜眯着眼睛，扫了二夫人云清珂一眼，声音顿时冷冽了下来，道：“你到阿音那个位置坐去。”

    “不要！”

    云清珂吓得脸都白了，站起身，膝盖一软，就跪在了武温侯的面前，满脸凄切之色，眼睛一眨，眼泪都掉了下来，声音哽咽，哀求道，“侯爷，您不能这么对我们母子，妾身和城墨都不曾犯错，城墨他还是戮苍学院的学生，前途无量……”


71.第71章 ：升为平妻

    武温侯的眉头皱的死紧，声音寒如冰：“谁的前途更无量一点，本侯心里自有计较。”

    一句话，就把云清珂给堵哑巴了。

    的确，音希的楼月是萧贵妃的义女，二房的女儿嫁给了皇都文坛第一人南宫北澈，大房就跟不用说了，陆琳琅是陆亲王的嫡亲女儿，多少年像祖宗一般的供着。

    而她的城墨呢，才进入戮苍学院就学不到一年，院内成绩平平，并不是特别的优异，除了学院的名头，完全没有任何值得夸耀的地方。

    “侯爷，城墨可是您的长子啊，而且城墨已经到达了铸体期三重的巅峰，马上就可以破入铸体期四重，他……”

    武温侯有些不耐烦地一挥手，冷声道：“那就等他破入铸体期四重，再来跟本侯谈条件吧！”

    这回，不仅仅是二夫人云清珂，就连江城墨本人，也一副饱受打击的模样，身子晃了晃。

    话已经说到了这个份儿上，他们母子就算再不愿意，也不得不遵从武温侯的意思，坐到末尾的位置上去。

    音希则顺理成章的坐在了云清珂原本的侧坐之上。

    她紧咬着嘴唇，云袖之下，一双素手控制不住地轻颤着。

    自从嫁入武温侯府，十三年来，她没有一刻不是活在屈辱和压迫之下的。

    十三年的清贫，十三年的委屈，十三年的眼泪，在今天这一刻，都得到了偿还！

    她的舌头差点给人割掉，她的手筋差点被人挑掉，她怀楼月的时候，曾经摔倒三次、中毒两次、大出血一次，这些苦，她都默默的忍了，忍了一年又一年，忍出了现在这种战战兢兢的奴相。

    音希缓缓地抬起了头，美眸之上浮动着一层暮霭。

    从这一刻开始，她就能真的抬起头，堂堂正正的做人了。

    音希的身子紧绷着，一只手放在椅子的扶手上，抓的死紧，眼眶内泪花闪烁，灼热的泪珠沿着白皙的面颊滚落下来。

    “从今天开始，阿音正式成为本侯的平妻，她的女儿可以习武，可以自由出入藏书阁，月俸提升十倍。阿音的一切吃穿用度，都要按着平妻的规格来。”

    武温侯的声音回档在议事厅内，深深地震慑着每一个人的心脏。

    “七日后，萧贵妃来侯府跟楼月举行恩情仪式，你们好好部署，务必要让侯府风风光光的，给萧贵妃留下好印象。”

    武温侯的神色极为严肃，森冷的目光从座上的每一个人脸上扫过，沉声命令道：“若是那一天，让本侯发现你们有谁拖了楼月的后腿，严惩不贷！”

    最终，武温侯那极为森冷的目光在大夫人陆琳琅和大小姐江子心的脸上多停留了片刻，警告的味道十足。

    陆琳琅和江子心不由得低下头，身子微颤。

    “好了，今天要宣布的事儿就这么多，你们各自回房去吧。”

    武温侯说完之后，就昂首阔步迈出了议事厅。

    人逢喜事精神爽，他的三女儿嫁给了皇都第一文豪，他的七女儿摇身一变成萧贵妃的义女，他这个做父亲的，颜面有光。

    这一次，过年回江亲王老宅省亲的时候，他这个老三终于能在两位哥哥面前真正的抬起头来了！

    武温侯走后，江楼月母女回到了琴阁。

    当然，此琴阁非彼琴阁。

    音希作为平妻，再也不用住那个极为破落的院子里了。

    身份地位转换了，住的宅子自然也转换了。现在的江楼月母子，搬迁入了昔日云清珂母子所住的“云阁”，江楼月二话不说，直接就把“云阁”的牌匾给摘下来，换成了“琴阁”。

    宅子变大了，伺候的丫鬟婆子自然也就增多了。

    这一回，大夫人陆琳琅直接把自己的两个贴身侍婢安雅和安宁派给了音希。名为照顾，实为监视。

    江楼月坐在新琴阁的正厅之内，看着那两个站在自己跟前，盯梢着自己一举一动的丫鬟，心情就不大美丽。

    “安雅，你去给我倒茶。”

    “是，七小姐。”安雅的脸上挂着极为乖巧的浅笑，低着头，去了一边的紫檀木桌上，取出茶具，开始弄茶。

    “安宁，去给我烧洗澡水。”

    “是，七小姐。”安宁的脸上浮着极为顺服的微笑，低眉顺眼的，转身出了厅堂，想着厨房的方向而去。

    江楼月挑眉。

    她本以为这两个丫头既然是大夫人那边的人，多多少少是要找点茬儿的，不料竟然这般的训练有素，让她干什么她就干什么，指哪儿打哪儿。

    “七小姐，您的茶。”

    “七小姐，您的洗澡水好了。”

    两个丫头长的极为相似，俏生生地立在江楼月的面前。

    江楼月翻了个白眼，舒舒服服的喝了杯茶，又颇为享受的泡了个澡，一身的疲倦洗去。

    晚上睡觉的时候，江楼月发现问题了。

    那两个丫鬟一直在暗中监视自己的一举一动，就连她半夜起来上茅房，都明显的感觉到两道目光在背后默默地看着自己。

    这种感觉，还真不是一般的糟。

    江楼月心里琢磨着，以后炼制铭符的时候，千万不能在屋里进行了，更不能拿出任何跟金色魔琴有关的东西。

    幸好她细心。

    在离开原来的住所时，直接把贴着制暖符的门给拆了，当做柴火，一把火给烧了个干净。

    云清珂母子搬进去的时候，一看三个房间都没有门，气的破口大骂，江城墨更是脸色铁青，失了贵族少爷的风度，狂吠不止。

    第二日一大早，江楼月就去了药王谷。

    她想要准备开春之后三月的戮苍学院新生考核，就必须要勤加练武，她所练习的武功《造化天经》，必须要在金色魔琴之内修炼，才能达到最好的效果。

    既然不能在侯府内修炼，那么只有帝九宸那里最安全了。

    既然大家都知道她已经恢复容貌了，那不管在任何地方，也没必要伪装了，去药王谷也一样。

    帝九宸站在药王谷的门口，定定地看着江楼月，一双黑眸紧紧地黏在她那白皙无暇的脸上，眉头一皱，冷声道：“真丑。”

    江楼月：“！！！”


72.第72章 ：他口是心非

    “我是招你了还是惹你了？”

    江楼月瞪大了眼睛，额头上浮现出一个愤怒的加号，气鼓鼓地看着帝九宸。

    帝九宸双手抱胸，用一种漫不经心的口吻道：“反正我是觉得你还是把脸用绷带绑起来比较好看。”

    江楼月：“……是么。”

    “听说，昨日订婚宴上，就是因为你没有把脸绑起来，所以才有个叫顾凌书的斯文败类上前骚扰你。”

    帝九宸的语气有些怪怪的，极为幽深的黑眸微微眯着，斜斜的睇着她。

    “骚扰？算不上，愉快的聊了几句。”

    怎么能不愉快？

    她可是把那个渣男给气了个半死。

    一想到昨日顾凌书那副吃瘪的模样，江楼月就禁不住“噗嗤”一声喷笑出声。

    可这副画面，看在帝九宸的眼里，就不是这么回事儿了。

    他可是清楚的记得，他跟楼月第一次在九鼎阁观看一星能量符的拍卖时，看到顾凌书的情景。

    那个时候，楼月说——

    她最喜欢顾凌书这种类型的男子，谦谦君子，温润如玉。

    这下可好，她脸上的伤好了，变得那么漂亮，顾凌书也注意到她了，还主动搭讪。

    还“愉快的聊了几句”！

    越是想，帝九宸的脸色就越难看，愉快？难不成他们俩还两情相悦了？

    不成不成，绝对不成！

    光是在脑海中想象一下那个场景，他就感觉自己气的肺都要炸了！

    “时间差不多了，师兄，我要去炼药房练功去了。”

    江楼月心情愉悦地转身，只留下帝九宸一个人气鼓鼓地站在原地。

    “嗯？很愉快？”

    “顾凌书随便跟你说两句话你就很愉快，我跟你没说两句话你就爱理不理地扭头走。”

    帝九宸心里那个郁卒啊。

    就在这个时候，药老正从药田归来，手里还拿着药锄和几株刚摘下来的草药，裤脚边上还沾染着湿润的泥土和清晨的露珠。

    “小九，你一个人站在这里嘀咕什么呢？”

    帝九宸听到了师父的声音，身子猛然一僵，眼角抽了抽。

    “自从楼月来了之后，你这孩子明显话就多了，呵呵。”药老的脸上划过慈祥的笑意，把刚刚采摘下来的那两株药草放在院子里的石桌上。

    “哪有……”

    帝九宸微微侧过头，眼睛不自觉地飘向跟药老所在完全相反的右边→_→。

    “你可别不承认，为师年纪虽然大了，但是眼睛不瞎，耳朵也不聋。你啊，七岁到十岁，不曾开口，十岁到现在十六岁，整个一闷葫芦，现如今，倒是开朗多了，话也多了。”

    药老笑吟吟的，一边拨弄着沾染着泥土的新鲜药草，一边跟爱徒聊天打趣儿。

    某男的微眯着黑色的死鱼眼，默默的望天，今儿，天气不错啊。

    ******

    就在江楼月在药王谷里刻苦修炼《造化天经》的时候，另一边，在戮苍学院里，一场轰轰烈烈的破解行动正在紧锣密鼓的进行着。

    事情的起因，还是《守护》。

    这六套幻影戏，在戮苍学院的皇亲贵族小姐之间已经传阅到了一个疯狂的境地，严重的供不应求。

    在这种时刻，铭术系的公子哥们，一个个就开始蠢蠢欲动了。

    “不就是一套幻影戏么，有什么了不起的，咱们给它破解出来，再复制出来！”

    “对啊！这个方法好啊！只要咱们给复制出来了，就跟那个楼公子一样厉害了。”

    “哎，你们看看，那些女学生，平日里最为追捧的就是咱们铭术系的哥们了，可如今好了，出了个神秘的楼公子，这些丫头一个个跟疯了似的，要死要活的喊着楼公子我爱你，楼公子我喜欢你，真是一点儿也不害臊。”

    这些铭术系的公子哥们，一个个都是天之骄子，哪里受得了这种落差。

    关于破解的提议一出，他们一个个斗志昂扬，怒发冲冠，就差仰天长啸了。

    他们处心积虑地从家里的姐姐或者妹妹手里借来了一套《守护》，然后整日泡在戮苍学院的铭术系解析室里，彻夜不归。

    而此刻，同样作为戮苍学院铭术系的高材生，萧不夜就显得淡定的多。

    “萧王子，你不参加破解行动吗？”

    一个同学禁不住好奇地问了一句。

    萧不夜琥珀色的眸子微眯，唇角勾起一个意味深长的弧度，然后摆了摆手，道：“不参加，不参加。”

    “为什么啊？”

    “因为破解不出来啊。”萧不夜挑眉，看向那位同学，道，“就凭他们几个，这辈子都不可能破解的出来。”

    结果，第二天，戮苍学院就传出了一宗趣闻。

    “哎，你听说了吗？昨晚铭术解析室里，有三块四星测铭石，被破解小组的人给弄坏了。”

    “真的假的？四星测铭石啊，一块都值十几万两金票呢，可贵了！”

    “是啊，千真万确！”

    “那几个哥们这下惨了，得赔偿学院五十万两金票呢，分摊开来，每个人也能摊上个五六万两呢！”

    ……

    这一日，戮苍学院铭术系的系主任君诺，在讲课回来的路上，听到的都是诸如此类的谈话。

    君诺皱眉了：“这套幻影戏，真的有那么神奇？”

    没错，这位君诺，就是整个皇都排名前三的铭术大师，他的每一张作品摆放在六散阁的珍品柜台里，都能卖出天价！

    再加上他只有三十出头，容貌俊美，看上去极为稳重，出身又极为高贵，在楼公子出现之前，他才是当之无愧的众星捧月。

    “若安那丫头，最近似乎也迷上楼公子了。”君诺禁不住有些懊恼。

    陌若安是寄养在他家里的表妹，父母早亡，他一直就很喜欢那个可爱的小丫头，把她当亲妹妹一样的照顾，极为疼爱。

    “对了，若安似乎也买到了一套《守护》，钱不够，还问我借了三十万两金票。”

    君诺沉吟片刻，而后一拍手掌，道：“不如，我去把若安的《守护》给借来，拿到学院里解析一下铭符纹路。我就不信了，那个楼公子到底有多么厉害。”

    男人，总是喜欢攀比，喜欢竞争，更喜欢较真。


73.第73章 ：君诺的困惑

    君诺已经从表妹陌若安的手里把《守护》借来三天了。

    这三天来，他不眠不休，甚至没有回君家，一直住在戮苍学院铭术系最高级的一间解析室里。

    这间解析室是专属于他一人的。

    解析室里，一共有两块五星测铭石，这种贵重的东西，完全不是铭术系里的那些公子少爷们所能够接触到的。

    就连海国第一铭术大师范祖明洛的手里，都没有一块五星测铭石。

    一块四星测铭石，放在市面上，能卖十万两金票，一块五星测铭石，价格至少也翻个六七倍，没有六七十万两，绝对拿不下来。

    可君诺是谁，他最不缺的就是钱了。

    他对于高深铭术的热爱，远远超过对于金钱的热爱。

    君诺取出《守护》这套幻影铭符的第一张，然后放在了五星测铭石之上，然后运转起金色的魂力，一道炽烈的光芒打在测铭石上。

    五星测铭石的表面，立刻浮现出来一个非常复杂的解析阵纹，阵纹的中央一共有三个指针，快速地旋转着，在江楼月所制作出来的那一张幻影铭符上快速地探索、解析。

    “一星幻影符？”

    君诺皱眉，喃喃道，“不可能啊，这么生动的景物和人物形象，至少应该是个三星吧。”

    君诺沉吟片刻，手上又浮现出一道金色的光芒，打在了五星测铭石上，第二个阵纹浮现出来，开始解析这张幻影铭符的制作材料。

    “白烁木，幻灵藤，天晶粉末？”

    君诺的眉头越皱越深，眼睛里的疑惑之色也越来越重，“还真的都是一星幻影符的制作材料，天，这太惊人了！”

    “咦？这块铭文很奇怪，从来没有见过呢。”

    忽然之间，五星测铭石的指针停留在江楼月铭符中运用“筹”的知识绘制出来的纹路之上，就开始疯狂的转动，像是要坏掉一般。

    君诺也算是大乾王朝铭术界的泰山北斗了，整个大乾王朝，还真没有他没见过的铭文。

    “我来看看。”

    他调整了一下，把五星测铭石上三个指针齐齐地对准了那一块看不懂的神秘纹路，开始全力解析。

    “嘭”得一声响，三个指针全部炸掉，阵法溃散，一阵青烟从五星测铭石之上冒了出来。

    君诺俊美的脸黑了下来：“坏了？！”

    他不敢相信自己所看到的，不过是一张一星幻影符，竟然把他六七十万两的五星测铭石给弄坏了。这还有天理吗？

    “怎么能坏了的？而且坏的这般彻底！”

    看着桌子上已经炸裂成碎渣粉末的五星测铭石，君诺的眼角和唇角抑制不住地抽-搐着，长袖之下，一双拳头握得死紧。

    高傲的自尊心让他无法接受这个事实。

    “还有一块五星测铭石，再来一次。”

    君诺深深的吸了一口气，取出另外一块五星测铭石，极为小心地把江楼月的一星幻影符，再次覆盖了上去。

    结果就是——“砰”得一声响，再次炸裂。

    要不是君诺眼疾手快，把《守护》的幻影符及时给抽了回来，恐怕连着幻影符都要被炸成碎片。

    君诺心有余悸，喃喃道：“若是把这《守护》给弄坏了，回到家里，若安那丫头怕是要跟我拼命。”

    “算了，还是不测了吧。这《守护》制作者太高明，若是强行解析，定然会自毁。”

    君诺泄了气，拿着其中的一张一星幻影符放在眼面前，细细的端详着，道：“这个楼公子，真是不容小觑啊。”

    “昔日师父曾经跟我说过，一个铭术大师有多厉害，并不在于他能制作出来等级多高的铭符，而在于他对能量的解析、纹路的控制、以及魂力的精确计算上。以前我还不以为然，这一次，怕是真正遇见高手了。”

    君诺的技术之所以如此高超，就是因为他昔日曾经拜过一位非常有名的师父，那位师父，是大胤王朝非常有名的一位铭术宗师。

    大乾王朝的铭术早就没落了，唯有大胤王朝的铭术传承之中，还有“铭技”这种东西。

    “要是能有机会见到这位楼公子，定然要跟他好好地聊一聊，交流一下铭术方面的心得。”君诺不禁有些向往，眸子里划过期待之色。

    当然，他不可能知道，就是这位在皇都掀起了轩然大波的“楼公子”，实际上只是一个十二三岁的豆蔻少女。

    ******

    江楼月在药王谷内苦心修炼《造化天经》的第三重。

    连续六天的刻苦修炼，已经让她对于第三重的掌握到达了巅峰的境界，与此相对应的，她的修为也到达了铸体期三重的巅峰。

    还差一点点，就可以突破。

    铸体，就是铸造淬炼肉体的过程。

    铸体期第一重，一拳可达三百斤的力道。

    铸体期第二重，一拳可达五百斤的力道。

    铸体期第三重，一拳可达一千斤的力道。

    前面三重跟第四重比起来，难度简直是小儿科。因为铸体期第四重，要求的是一拳达到五千斤的力道！

    这一番，就翻了五倍！

    金色魔琴的空间，是一个很好的训练场，江楼月没日没夜的在里面训练，整日汗流浃背，锻造肉-体筋骨。

    现如今，她的身子，虽然还是纤细的很，但是已经比刚刚重生醒过来那会儿，健康了不知道多少倍！

    她每天都按着《造化天经》里的要求，给自己定制极限训练，力量和敏捷度都在不断地提升着。

    第六天傍晚时分，江楼月停止了修炼。

    也就是说，她在魔琴的空间里，修炼了整整三十天。

    推门而出的时候，江楼月看见了帝九宸。

    “要走？”帝九宸站在门边，问了一句。

    “嗯。”江楼月点了点头，答道，“明日就是萧贵妃来武温侯府结下恩亲的日子，今晚我得回去准备一下。”

    “楼月，跟皇家结成恩亲，对你来说，未必是幸事。”帝九宸的黑眸瞬间变得幽深起来，眉宇之间划过一抹若有似无的恨意，“皇家最是无情，他们把所有人视为棋子，不计代价的利用。”


74.第74章 ：不让她见他

    “我知道。”

    你不也是皇家么。

    前世的时候，你有多无情有多残暴，没有人比她知道的更清楚。

    “我娘现在需要萧贵妃的力量，我也需要。”江楼月说的是大实话。

    帝九宸深深的看了江楼月一眼，黑眸之中划过淡淡的忧色，沉声道：“你跟萧贵妃结成恩亲，日后必定要常去宫里走动的。如果遇见了当今的圣上，记住一定要有多远走多远，千万不要靠近他。”

    当今的圣上？

    江楼月怔楞了一下。

    当今圣上不就是帝九宸的亲爹帝阙吗？

    “他是个魔鬼。”帝九宸深深的吸了一口气，这句话，是从牙缝里吐出来的，带着刻骨的寒意和森冷的恨意。

    江楼月想起昔日药老曾经跟自己说的话，帝阙年轻的时候利欲熏心，杀了帝九宸的母亲，重伤了帝九宸，还一把火烧了院子，造成他们母子不小心葬身火海的假象。

    “好，我记着。”这一次，江楼月没有反驳他的话。

    帝九宸驾着四匹战马拉着的轺车，亲自把江楼月送回了武温侯府。

    帝九宸是亲自扶着江楼月下车的。

    “明天省亲仪式结束后，你还来药王谷吗？”他的语气比较生硬，脸上也没有什么笑容，但是黑眸之中的留恋，却是做不得假的。

    江楼月显然并没有注意到那抹“留恋”，因为她跟他面对面的时候，她极少敢抬头看他的眼睛，大部分时间，都是低眉顺眼的垂着头。

    “看时间吧，如果萧贵妃走的早，我就过去。如果萧贵妃住下了，或者让我随她进宫，我就不去了。”江楼月的回答很官方。

    帝九宸抓着缰绳的手捏紧了，又缓缓地松开。

    “好。”他的回答只有一个字。

    眼角的余光扫到侯府的大门口，有人过来，帝九宸的眸光一黯，迅速地收敛起那股怅然若失的情绪，纵身一跃至轺车上，御马狂奔，绝尘而去。

    “楼月。刚才那是帝公子吗？”

    武温侯站在门口，一只手负背在后，神色较为严肃地看着轺车驶走的方向。

    “爹？”江楼月有些意外，自己回家，爹竟然会亲自出门来接自己，这在以前，是绝对不会发生的，“是师兄没错，他送我回家。”

    武温侯的神色依然很严肃，目光落在江楼月的身上，道：“你连续几日不回家，整日呆在药王谷，影响未免不好。”

    影响不好？

    江楼月挑眉，道：“我是药王谷的弟子，影响有什么不好的？”

    武温侯不予苟同，道：“药老的名声虽然不错，但是药王谷到底是没落了的。你现在的身份不同了，有萧贵妃撑腰，你以后轻而易举地就能嫁给皇亲贵胄，跟药王谷的一个男弟子走的太近，不大好。”

    江楼月：“……”

    她知道爹是个势利眼，却没有想到他竟然势利到了这种程度。

    几月前，帝九宸帮她入药王谷的时候，武温侯还是欢天喜地的；这一转眼，有了萧贵妃这座坚硬无比的靠山，武温侯竟然瞬间就把药王谷给抛到脑后了。

    “爹，你想多了，我跟师兄没什么的。”江楼月的语气有些无奈。

    “你这丫头，想的也太简单了。你觉得没什么，那个帝公子未必不觉得没什么，他对你越好，你就越危险。想那帝公子也是看上了你的身世地位和刚恢复的容貌，哎——”

    武温侯一声重叹，满脸忧心忡忡的模样。

    江楼月在心中冷笑不已，你说你自己势利眼就算了，还把别人想的跟你一样势力。

    帝九宸会因为她成了萧贵妃的义女就对自己献殷勤？

    帝九宸是谁啊？他可是帝阙的亲儿子，是未来整个大乾王朝的皇帝，是震慑玄黄大世界的第一暴君！

    还有看上她恢复容貌这一说法，江楼月直想呵呵了。

    她可还是清晰的记着，帝九宸那个鬼畜第一次见到自己恢复容貌时所说的话——真丑。

    想想就生气，那家伙的嘴巴不是一般的毒。

    武温侯见江楼月不语，以为她是默认了，赶忙道：“楼月啊，以后别跟药王谷的那小子走的太近。以你的身份地位和外形条件，就算是嫁到亲王府邸里，都是能做正妻的。而且爹听说了，太子府里也缺个可心儿人，萧贵妃若是把你指给太子为妾，以后太子即位了，你就入了后宫，少说也是个嫔位、妃位的……哎？楼月你别走啊，爹还没说完呢！”

    江楼月不胜其烦，直接越过武温侯，迈入了宅院内。

    爹也真是的，把她当什么了？跟权贵交易的商品吗？

    她才刚刚混得好点儿，爹就把主意打到她头上来了，这样性格品行的男人，难怪会成为江亲王的三个儿子里面混得最差的一个。

    江楼月回到琴阁之后，把自己关在了卧房里，开始认真思索自己未来的人生。

    她必须要走出武温侯府！

    今天在侯府门口处发生的事情，更加坚定了她的决心！

    如果她凭着萧贵妃义女的身份，一直在家里宅着，早晚还会沦为政治婚姻的牺牲品。

    开春三月份，她一定要考入戮苍学院！

    当晚，江楼月好好的睡了一觉，第二天一大早，就起来梳洗打扮。

    “娘，我自己来就可以了。”

    一大清早，音希就起了，入了女儿的卧房，并且把丫头都屏退出去，不让丫头们着手女儿的梳妆，自己亲自上阵。

    “你不行，娘年轻的时候最拿手的就是梳妆打扮了。”

    音希曾经是秦楼楚馆的清倌才女，每日都要打扮的漂漂亮亮，才能接见客人，给客人弹琴，陪客人聊诗，侍奉客人喝茶。

    “今日接见萧贵妃，娘就给楼月梳一个乖巧漂亮的发型，让人看着就可心眼儿里喜欢。”音希自然希望萧贵妃能喜欢自己的孩子，“没有哪一个母亲，是不喜欢乖孩子的。”

    江楼月的唇角勾起一抹温柔的浅笑，道：“那就依着母亲吧。”

    音希的手巧，不一会儿，就给江楼月绾出了一个清新可人的垂鬟分肖髻。音希将发分股，结鬟于顶，使其自然垂下，并束结肖尾、垂于肩上，宛若清丽的燕尾一般。


75.第75章 ：萧贵妃到来

    音希手巧，善编璎珞，在发髻边上簪了一对乳白珍珠璎珞。

    “听说海国未出阁的豆蔻少女，都喜欢绾这种发髻。娘对着书册学了好几天呢，就当是为了投萧贵妃所好了。”

    江楼月听着心中震动，道：“娘亲真是用心良苦。”

    音希帮着女儿把最后一根钗给固定好，然后把后面的青丝披散而下，宛若乌瀑一般。

    “耳环就别带了，听说海国的人不喜欢耳饰。娘用第一个月的俸禄给楼月买了一套散花如意云烟裙，很有少女风，配着你这发型，再合适不过了。”

    说着，音希就把新裙子给拿出来，微笑着怂恿着江楼月换上。

    江楼月心中感动不已，前世的时候，她从来不敢奢望，有朝一日还能跟娘亲一起，过着这么惬意融洽的日子。

    “楼月啊，以后侍奉在萧贵妃的身边，言语可要谨慎些，别像在家里这般随性。”音希担心女儿，一直念叨个不停。

    “我知道啦，娘放心好了。”

    江楼月换好衣裙，姿态轻盈地在音希面前转了圈，甜笑着问道：“怎么样？”

    “极好！”音希的脸上露出一个满意的微笑。

    大约到了上午辰时，整个武温侯府倾巢而出，宫里服侍的太监公公已经先一步到了，拈着兰花指，操着公鸭嗓，唱喏着：“萧贵妃娘娘的凤鸾，半个时辰后就到，你们都给杂家仔细伺候着。”

    武温侯应声称是，还命人给太监的头目送了打赏的金票。

    那太监头目见武温侯还算识相，十分满意的收下了。

    在侯府朱红色的大门口，武温侯和正妻陆琳琅站在最前面，平妻陆佳慧、音希、以及江楼月站在侧边。至于江子心、江城墨之流，只能再靠边站一点儿了。

    半个时辰之后，萧贵妃的鸾驾由十六个太监抬着，鸾驾顶端是一枚十分珍贵的海鎏金珠子，四个边角用夜明珠镶嵌着，然后垂下蓝贝壳串成的流苏链子，在阳光之下，散发着极为炫目的光泽。

    鸾驾在侯府门前落地，紧接着，两排太监侍女就从后方迎了上来，打着銮盖的，提着香篮的，端着金盘的，提着灯笼的，一直排到街道的另一头。

    这个阵仗，真不是一般的奢华。

    就连见过大场面的武温侯和陆琳琅都被唬住了。

    “恭迎萧贵妃娘娘——”

    武温侯起了个头，率先跪下，身后的人立刻跟着附身叩首，态度非常之恭敬。

    江楼月自然也不例外，好生的跪在一边。

    “免礼吧。”

    一个充满韵味极为悦耳，但又略带威严的声音，自鸾驾之中传了出来。

    紧接着，站的最近的两个大侍女，就上前，倾身把鸾驾的帘子撩了起来，萧贵妃侧身而出。

    萧贵妃的身上穿着一袭金银丝鸾鸟朝凤绣纹的长裙，头上戴着凤冠，冠上饰以凤鸾，真珠玉翠，非常之华贵。趁着她那一张极为精致的脸，还有那深邃美丽的琥珀色眸子，别有一番韵味风情。

    “萧贵妃愿意跟小侯家里结成恩亲，是小侯三世修来的福分。贵妃娘娘到寒舍里来，小侯如若有照顾不周，还希望娘娘不吝责罚。”

    武温侯的态度非常之恭谦，脸上一直挂着讨好的笑意，甚至不敢直视萧贵妃。

    “侯爷太客气了，本宫认了楼月做义女之后，咱们就都是一家人了。以后侯府就是本宫的第二个娘家，本宫若是得空，就常来侯府走动走动，逢年过节，也必定回来省亲。”萧贵妃为人亲和，没有多余的架子，长相又柔美，保养的又极好，难怪多年盛宠不衰。

    一番话，听的武温侯心里直冒泡，脸上笑的跟一朵花似的，道：“多谢萧贵妃娘娘抬爱，是我家楼月有福了。小侯在府中专门为娘娘新造了一座极具海国风情的别院，叫做海阁，希望娘娘不要嫌弃才好。”

    萧贵妃眼睛一亮，看了武温侯一眼，道：“你有心了。”

    知道投其所好，至少不是个蠢蛋。

    “楼月呢，本宫想见见女儿。”萧贵妃似乎对于江楼月更有兴趣。

    武温侯一听，立刻转过头，一脸正色的看向站在身后的江楼月，道：“楼月，萧贵妃娘娘叫你呢，还不敢进过来见礼。”

    江楼月看武温侯那副势力的模样，就不由得一阵反胃，但是也没有表现出来，她微笑着走到萧贵妃的身前，然后盈盈一拜，声音清朗，丝毫不做作：“楼月参见贵妃娘娘。”

    “起来吧，孩子。”萧贵妃一见江楼月的梳妆打扮，红唇边的笑意更浓了，琥珀色的眸子里划过一丝怅惘的情绪，“遥想本宫初次离开海国，远赴大乾朝，梳的也是这少女般玲珑的垂鬟分肖髻。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，没想到娘亲竟然真的押对宝了。

    江楼月站起身子，抬起头来，看向比自己高了大半个头的萧贵妃。

    萧贵妃是海国人，沿海的子民男的身材高大，女的个子高挑，面部轮廓柔美，眼窝深邃，极为迷人。

    “楼月这丫头真是乖巧又漂亮，难怪不夜那孩子总是在本宫面前念叨你呢，这么多年了，本宫还从没见过有哪个女孩子能让不夜这么上心的。”

    萧贵妃的话，让武温侯府所有的人都禁不住一震。

    贵妃娘娘这话里有话啊，她是在告诉大家，萧王子喜欢江楼月吗？

    萧贵妃收了江楼月做义女，是不是为了方便她最疼爱的那个侄子？

    一时之间，所有人的脑子里，都浮过万般不同的心思。

    “多谢贵妃娘娘和萧王子抬爱。”江楼月只是礼貌地道谢，没有过多表态。

    最高兴的莫过于武温侯了，他之前还在忧虑楼月的出嫁问题，如今见萧王子似乎对楼月有意，能够嫁给海国的王子，也是一条顶好的出路啊。

    一行人入了侯府的正厅，萧贵妃坐在上方最高贵的位置上。武温侯、陆琳琅、江楼月于侧坐。

    萧贵妃的目光越过江楼月，停留在了陆琳琅的身上，问道：“这位侯夫人可是楼月的娘亲？”


76.第76章 ：升为正妻

    一句问话，让正妻陆琳琅立刻尴尬了起来。

    就连武温侯，脸上的笑容，也禁不住有些勉强了。

    “怎么？不是吗？”萧贵妃很敏锐，瞬间就从这对夫妻俩的脸上，读取到了一些信息。

    武温侯的胳膊在下方暗暗戳了陆琳琅一下，示意她上去解释。

    陆琳琅简直想死的心都有了，你说这么关键的时候，侯爷怎么不替她出头，反而让她自己上去解释呢？这不是赶鸭子上架吗？

    陆琳琅求救的目光飘向武温侯，武温侯却坐直了身板，眼观鼻，鼻观心，看都不看陆琳琅一眼。

    陆琳琅被逼的没有法子，只得咬咬牙，站起身来，福了福身子，道：“回禀萧贵妃娘娘，命妇是楼月的大娘，楼月的亲娘，是二房的平妻音希夫人。”

    “平妻的女儿？”萧贵妃脸上的笑意当即就沉了下来，声音也冷冽了几分，道，“怎么从来没有人跟本宫提起过，楼月并不是嫡系正妻所生的子女？”

    一见萧贵妃动怒，整个正厅内，所有的人都立刻站起身来，走到正中央，按着长幼尊卑一字排开，齐刷刷地跪成几排。

    武温侯和陆琳琅跪在最前面，吓得不断磕头。

    “萧贵妃娘娘，您请息怒，楼月那丫头的确不是正房所出，小侯也知道楼月这样的出身不配做您的义女，小侯这就……”

    一时之间太过于焦急，武温侯脸色苍白，说话都咬了舌头。

    的确，他国和亲嫁入后宫的公主，与朝中大臣的子女结成恩亲的时候，大多都是认嫡系正妻所生的子女为义子或者义女，鲜少有平妻的，更遑论是妾了。

    萧贵妃在后宫荣宠滔天，艳冠群芳，断然没有在这方面吃亏的道理。

    陆琳琅满头冷汗，细长的眸子里划过一丝侥幸，抬起头来，看向萧贵妃，试探着道：“贵妃娘娘，命妇的女儿子心是嫡出长女，如果您有意愿的话，不如把楼月换成……”

    “荒唐！”萧贵妃长袖一甩，眉宇之间划过一丝怒色，声音里充满了威严，琥珀色的眸子冷冷地盯着陆琳琅，道，“你又算是什么东西？本宫认谁做义女，还有你一个无知妇人置喙的地方吗？”

    陆琳琅吓得脸色惨白如死人，对着萧贵妃不住地磕头，“咚咚咚”作响，连头皮都磕破了，也不敢停下。

    “命妇知罪，命妇知罪，还请娘娘息怒！是命妇多嘴了，命妇该死，听凭娘娘责罚！”

    陆琳琅纵然是陆亲王家里的嫡女，可家里的权势依然盖不过能征善战守护大乾王朝西北海岸线的海王，她也只能认栽。

    “责罚？”萧贵妃的红唇边上逸出一丝冷笑，琥珀色的眸子微眯，淡淡地扫了陆琳琅一眼，道，“你如此多舌，以下犯上，俨然没有半丝正妻该有的样子。”

    武温侯不胜惶恐，赶忙匍匐着上前，一脸惊惧地看着萧贵妃，乞求道：“贵妃娘娘，是小侯的错，都是小侯管教无方。琳琅她骄纵惯了，今日是她冒犯了贵妃娘娘您，小侯这就把她降为平妻，以证视听！”

    “平妻？”萧贵妃的声音拉的韵味十足，斜眯着琥珀色的眼睛，意味深长地扫了武温侯一眼。

    “妾！妾！是小侯妄言了！小侯立刻把这个罪妇贬成妾室，只要是贵妃娘娘您在的地方，绝对不会出现这个罪妇的身影！”

    武温侯吓得不轻，好在他脑子转，懂的看人眼色，在萧贵妃开口之前，就一口应承下来了。

    “侯爷，您怎么能这么对我？”

    正妻陆琳琅简直要崩溃了，泪眼婆娑地看着武温侯，刚才因为磕头的时候用力过猛，脑门上已经是斑斑血迹，看上去落魄且凄惨。

    “琳琅嫁给您已经十七载，一直尽心尽力地操持着这个家，琳琅……”

    “够了！”武温侯一脸的隐忍之色，眸子里划过痛苦，声音也极端地压抑，看得出来，他对陆琳琅还是有感情的。

    “你就下去吧，别在这里丢人了，行不行？”武温侯的话里，甚至带着一丝恳求的味道。

    陆琳琅的身子重重一震，细长的眸子里浮现出一层浓郁的暮霭，红唇颤抖着，眼泪就这么滚落下来。

    “侯爷……”她的夫君，最终还是舍弃了她。

    被最爱的人当做棋子丢弃的那种痛苦，远远地胜过从正妻降为妾室的落差。

    “下去吧！”武温侯一声重叹，挥了挥手，把管家元叔给招了过来。

    元叔得令，搀扶着哭成泪人的陆琳琅就这么给拉下去了。

    出了这么大的事儿，整个正厅里，武温侯家里所有的人，都大气不敢吭一声。

    “哪位夫人是楼月的娘亲啊？”

    萧贵妃的红唇边上勾着满意的弧度，一只手轻轻地扶令一只袖子，神色身为悠闲。

    音希一直默默地站在较为靠后的位置，如今一听萧贵妃召唤自己，赶忙上前，双手放在腰间交叠，盈盈一拜：“命妇音希，拜见萧贵妃，贵妃娘娘千岁。”

    “姿态佳宜，容貌娟秀，声音温润若珠落玉盘，这才是正室该有的风范。”萧贵妃一看到音希就打从心眼里欢喜。

    她是皇宫里最得宠的女人，后宫权利倾轧，她见惯了太多肮脏的东西，一个女人的眼睛干不干净、心思是否纯粹，萧雅岚一眼就能看出来。

    陆琳琅是什么货色，这位贵妃娘娘自然也是瞬间洞悉。

    “你且起来吧，音夫人。既然本宫认了楼月这门亲，那以后这娘家内堂里的事儿，自然是本宫做主。”萧贵妃定定地看着音希，算是许给了她一张定心符。

    音希自然是不胜感激，一谢再谢。

    萧贵妃很满意音希这种柔弱干净的性格，听话，好掌控。

    音希站起身来之后，武温侯赶忙上前，主动搀扶住她的胳膊，把他拉到了陆琳琅原本的位置，强行按着她坐下。

    音希内心波澜涌动，神色略忐忑。

    这才短短七天，她的位份一抬再抬，仿佛做梦一般。

    正妻啊！大乾王朝从古至今，还从没听说过有哪个青-楼出身的女子，能够做到侯府正妻的位置的！


77.第77章 ：呼你熊脸

    这一场认亲仪式，持续了整整三个时辰。

    萧贵妃也没有真的住在武温侯最新布置出来的海阁别院，最终还是起驾回了皇宫。

    “楼月，还有十日就过年了，记得来宫里玩啊。”

    临走之前，萧贵妃塞了一块可以自由出入后宫的金牌给江楼月。

    江楼月手里捏着那块金牌，感觉沉甸甸的。

    萧贵妃走了之后，整个武温侯府立刻松了一口气。

    正厅之内，音希有些忐忑的从正妻的位置上站起来，这椅子，实在是让她如坐针毡。

    升为平妻也就算了，这正妻……

    “哼，你还知道站起来啊，现在萧贵妃也走了，还不赶紧把正妻的位置还给我娘！”江子心按捺不住，怒气冲冲地伸出手指，毫不客气地指着音希的鼻子就咒骂起来，“青-楼出身，不要脸的……”

    “啪——”

    江楼月举起手来，一巴掌就抽到了江子心的脸上。

    “你打我？！”

    江子心难以置信地瞪大了眼睛，一只手捂住了火辣辣的侧脸，“你凭什么打我，我是老大，是长姐！”

    更加令江子心震惊的是，她铸体期三重的修为，竟然对江楼月的贸然攻击毫无所觉。

    一般情况下，只有对方修为比自己高的情况下，才会如这般被打的措手不及，丝毫无还手之力。

    “我就是打你，怎么了？”江楼月摊开手来，中指勾着金牌上的璎珞结，晃了晃，“你以为萧贵妃不在了就能欺负我娘了是吗？你以为萧贵妃留下这道金牌仅仅只是为了让我可以随时进宫的吗？金牌在这儿，就代表萧贵妃人在这儿，代表她的威信在这儿！”

    一番话抑扬顿挫，把江子心说的脸都白了。

    她紧咬着嘴唇，身子打了个哆嗦，只是那样恨恨地看着江楼月，压低了声音，言语之间充满了狠劲儿：“江楼月，你少得意，开春后三月份戮苍学院开考，咱们一较高下！”

    既然后台不够硬，那就比武力！

    江子心从五岁就开始学武，七岁就可以申请出入藏书阁，这十来年，她所拥有的资源比江楼月强了不知道多少倍。

    她在赌，为了争取最后一丝脸面！

    “好啊，奉陪到底。”江楼月挑眉，唇角勾起一抹戏谑的弧度。

    “行了，子心，你就别闹了！”

    武温侯是个势利眼，到头来，还是向着江楼月这一边，沉声“我们一家以后还要仰仗着萧贵妃，娘娘说让音希做正妻，那就音希做正妻。贵妃娘娘虽然人走了，但是眼线肯定还留在这里，你也不要妄想琳琅还能做回原来的位置了，去练功吧，为父准许你以妾室子嗣的身份，参加戮苍学院的新生入学考核！”

    江子心跺了跺脚，羞愤地跑出门去。

    音希见状，也暗自松了口气。

    “娘，别怕，咱们回屋去吧。”江楼月伸出手来，轻轻地拍了拍音希的肩膀，道，“以后在这后府内，所有的女眷，你谁都不虚。”

    结亲的事儿过去之后，江楼月又空闲下来了。

    当然，她不可能让自己真的空闲，抓紧时间练武，才是当务之急。

    第二天一早天还没亮，江楼月就悄悄地从琴阁里潜出来了，走到侯府大门口的时候，却发现管家元叔已经站在门口笑吟吟地看着自己了。

    “七小姐，这么早要去哪儿啊？”

    江楼月微微一笑，答道：“元叔早啊，我去药王谷拜见师父。”

    “哦，去药王谷啊，侯爷交代了，不让七小姐去药王谷。”元叔是个老好人，一直笑眯眯的。

    江楼月眼珠子一转，道：“爹未免也太不近人情了，我可是去药王谷给三姐拿药的，三姐这两日频频有晕厥的迹象，怕是腹中胎儿不妥了。”

    元叔的脸色一变，问道：“可是当真？”

    “人命关天的事儿，怎么可能假？不信你自己去问三姐？”江楼月怂恿着。

    元叔眉头微蹙，而后道：“七小姐你先等一下，容我去紫阁一趟问问就来。”

    一刻钟之后。

    元叔急匆匆地就向着江楼月的方向跑了过来，满脸菜色。

    “七小姐，七小姐，你快去！三小姐一直在床榻上哀叫呢！”

    江楼月努力地压抑着想要喷笑出来的冲-动，心道三姐果然给力啊，不用事先打招呼，都能在第一时间把戏给你做足了。

    “哎，好嘞，我去了啊。”江楼月不胜欢喜。

    “七小姐，等一等，坐侯府的马车去，这样快一点儿！”

    元叔非常热心的把侯府出行的马车都给牵来了。

    “嗯，好。”

    江楼月越发的高兴了，一翻身上车，马蹄声“得得得”，不一会儿就走远了。

    三姐怎么可能胎儿不稳？

    哈哈，昨晚她还给江紫幽诊过脉，孩子好的不能再好了。

    “驾——”

    江楼月挥起小皮鞭，向药王谷的方向赶去。

    也不知道为什么，潜意识里，她总是觉得药王谷比她那个深宅大院的家要有人情味的多。

    一刻钟之后，马车到达药王谷，江楼月下了马车，推开院子的门，习惯性的喊了一声：“师兄——”

    院子里空荡荡的，没有人应她。

    江楼月禁不住有些奇怪，往常这个时候，帝九宸没道理不在的啊。

    他知道自己每天大约什么时候回到，都会在院子里等着。今儿怎么……

    “师兄——”江楼月又试着唤了一声。、

    “叫什么叫啊，大清早的叫魂呢。”

    伴随着门被推开的声音，一道不怎么友善的小女孩儿的声音，从左侧较偏的那个房门处传了过来，“大师哥出门去了，他不在。”

    江楼月抬起头看过去，发现了一个穿着水蓝色衣裙的秀丽女孩儿，正是蓝姌。

    “蓝师姐，你知道师兄去哪儿了吗？“江楼月禁不住问了一句。

    她也不知道自己为什么要急着询问帝九宸的消息，反正就是觉得这个药王谷里如果看不到他的身影，感觉有点怪怪的。

    蓝姌一直不大待见江楼月，就连跟她说话都是不冷不淡的语气，道：“师兄他昨儿就出门了，去第七径窗狩猎去了。”


78.第78章 ：为她狩猎

    “去第七径窗狩猎？”江楼月蓦然间瞪大了眼睛，“就算师兄他已经是后天境界一重的修为了，独自一人去第七径窗狩猎，未免也太危险了吧！”

    “是啊！你也知道危险！你以为他是为了谁去的啊！”

    蓝姌瞪大了杏眼，恶狠狠地盯着江楼月，恨不得把她给瞪出两个窟窿眼来才甘心，“哼！最讨厌的就是你了！”

    江楼月被蓝姌吼的云里雾里的。

    帝九宸是为了谁去径窗之森的？为什么要责备她？难道是为自己？

    可是她前日离开的时候，并没有交代帝九宸去做任何事情啊，更遑论是让他去径窗之森那么危险的地方了！

    蓝姌骂完江楼月之后，气鼓鼓地转身，然后“嘭”得一声，把门狠狠地摔上了，只留下江楼月一人怔愣在原地。

    整个玄黄大世界，一共有十道径窗。

    所谓径窗，就是保存了亿万年的原始森林，在里面，拥有无数令人垂涎的宝物和材料。

    大乾王朝独自拥有第七条径窗。有很多小国没有径窗，就只能依附于大国，才有资格领派遣武修者进入径窗之森采集材料。

    径窗之森内，天上飞着魔禽，地上跑着魔兽，水里游着魔鱼，土里长着灵药，地底生着灵矿。这是一个危险大于机遇的地方。

    “帝九宸去径窗之森里，究竟是想猎取什么……”

    江楼月猜不透。

    她照例去炼药房修炼《造化天经》，说也奇怪，从铸体期第三重到第四重的坎儿，她就是迈步过去。

    这可是武道修炼之中的第一个瓶颈。

    如果这个过不去的话，基本上这辈子就要跟茫茫武道绝缘了。

    她虽然在铭术一途上天资颇高，但在武道一途上，资质并不突出，顶多算是个中等。

    “要是能突破铸体期四重的话，我就是真正的领先江子心和江城墨了，娘在家里的地位也算是真稳了。”

    江楼月一声轻叹，道：“或许，我该去六散阁买一瓶固基丹，增强一下体质。然后再来一颗小还丹，助我突破瓶颈。”

    固基丹，是铸体期一到三重的武修者服用的，起到重塑筋骨的作用，一瓶大概七千两金票。

    小还丹，则是帮助武修者晋级的时候冲关用的，含有极为丰富的灵气，可以增加三成的晋级几率，一颗小还丹，在市面上，大概能卖到八千两金票。

    这些钱，对于现在的江楼月来说都不是钱。

    大乾王超对于武道限制的很严格，只有真正有钱有势的贵族子弟才有资格修炼，修炼的过程中，就必定需要服用大量的丹药，丹药的花费也是一笔相当可观的数字。

    “买什么买？市面上卖的那种垃圾，能吃吗？”

    就在江楼月喃喃自语的时候，炼药房的门被推开了，一个极为不屑的声音又极为熟悉的声音传了过来。

    江楼月一愣，转过头来，就看到了满身浴血的帝九宸。

    “师兄！你回来了！”

    江楼月蓦然间站起来，走到门边，伸出手来，抓住了帝九宸的胳膊，问道，“怎么全身都是血？是不是在第七径窗里遇到厉害的魔兽了？哪里受伤没有？”

    帝九宸本来是眯缝着眼睛的，跟死鱼眼似的，如今一听到江楼月这略显得急切的语气，幽深的黑眸缓缓地睁开，唇角也禁不住地勾起一个微不可见的弧度。

    嗯，他只笑了一下下，就迅速的收敛起来了。

    真是的，千万不能让她看出来自己很开心，咳咳咳。

    “没受伤，不是我的血。”

    说着，帝九宸从身后拖过来一只足有两米多长的墨角渊魔鱼，而后扔到了江楼月的面前。

    眼前这一头魔鱼，头顶上有一根半米长的漆黑的墨角，全身布满了黑色的鱼鳞，在鱼腹的鳞片颜色比较浅的部位，一道极为深刻的阔刀痕是致命伤。

    伤口里红澄澄的鱼肉往外翻，心脏依然破碎，鲜血依然还在孜孜不倦地往外流淌着，应该是割断了内脏大血管了。

    “黄阶三品魔兽？”江楼月有些惊讶，“你杀的？”

    帝九宸面无表情地点了点头，淡淡地“嗯”了一声。

    “太变-态了！”江楼月内心震动不已。

    上一次在黑暗角斗场，看到帝九宸杀了黄阶二品魔兽就已经非常震撼了，这才隔了没几个月，他竟然可以独自一人猎杀掉黄阶三品魔兽墨角渊魔鱼了！

    一般情况下，黄阶一品魔兽的战斗力，对应铸体期六至九重；黄阶二品的魔兽，对应铸体期十重至后天境界一重；黄阶三品魔兽，至少要到达后天境界二三重，才有资格猎杀。

    “变-态？”某男挑眉，表示对这个词不大喜欢。

    “额……我的意思是，太厉害了！”江楼月一本正经地对着帝九宸竖起了大拇指。

    “嗯~~”某闷-骚男应了一声，神色略惬意，鼻音拉的很长。

    江楼月：“……”

    她怎么忽然觉得这个男人很臭屁，明明心里已经暗爽的不行，表面上还要做出一副我很不在意的样子？

    “你猎杀这墨角渊魔鱼，是拿出去卖的吗？”

    江楼月心里琢磨着，帝九宸应该不缺钱吧，她那六套幻影戏卖出去的二百四十万两金票，自己独得五成，南宫北澈和帝九宸各二点五成。

    “卖？”帝九宸摇了摇头，道，“炼药。”

    “炼药，炼什么药？”

    对于江楼月的疑问，帝九宸没有再回答。

    他只是默默地把那条足有两米长浑身血腥味儿的墨角渊魔鱼给拖到了院子里，然后取出一把极为锋利的剔骨刀，极为熟练地把这头黄阶三品魔兽剥皮、抽筋、刮油、剔骨。

    江楼月瞪大了眼睛，看帝九宸给魔兽解骨，简直就是一门艺术，他的刀工实在是太好了，不去当厨子实在是可惜。

    小半个时辰之后，墨角渊魔鱼的肉被片成半个拳头大小的方块形，堆满了石桌，而柔韧性极好的鱼皮除却鱼腹部被破开的那个缺口，也保存的很完好。

    那根足有半米长的墨色的鱼角，是这种魔兽身上最有价值的地方，也是炼药的珍贵材料之一。


79.第79章 ：闷-骚帝

    帝九宸解骨墨角渊魔鱼的时候，弄的满院子都是血腥味儿，把药老和蓝姌都给炸出来了。

    “大师哥，我们今天是要吃鱼吗？”蓝姌一脸惊喜之色，首先飞奔到石桌上那堆积了一米多高的方块形切好的生鱼肉边上去了。

    帝九宸头都没抬，道：“你爱吃，就去吃。”

    反正他是没什么兴趣。

    “黄阶三品魔兽的血肉，也算是低级的宝血宝肉了，吃了可以强身健体，有助于修炼。”蓝姌自顾自地点了点头，然后就开始去厨房烧火去了。

    药老的目光，却落在那根半米长的墨角上，道：“墨角渊魔鱼的角，能长到这么长，实属不易，小九你一定找了很久吧。”

    “没，很快。”帝九宸正在清理魔兽残骸，该扔的扔，该留的留。

    “小九你骗骗楼月就算了，还想骗你师父我？”药老双眸含笑，意味深长地瞄了帝九宸一眼，道，“墨角渊魔鱼群居生活，百分之九十都是雌性，只有为数不多的百分之十才是雄性。雄性残暴无比，头上生有墨角，正常大约一尺。越是残暴的雄性，墨角就越是长，小九你的这根墨角有半米多长，捕捉定然十分不易。”

    帝九宸停下手中的活计，抬起头来，用一种略带着幽怨的眼神看着药老，仿佛在说：老头你少说两句会死啊。

    “额……”药老被爱徒的目光给谴责到了，摸了摸鼻子。

    为师这也是为你好啊，你一个人默不作声的，谁知道你是对她好？

    帝九宸斜眯着死鱼眼，一只手抱住那根半米长的墨角，默默地转身去了炼药房。

    药老有些无奈地摇了摇头，然后目光扫向站在一边完全状况外的江楼月，怂恿道：“楼月，进去看看，你师兄要炼制丹药了，跟着学学。”

    “我不懂那个的。”江楼月本无心去打扰。

    “不懂才要学啊，你师兄今天炼制的丹药，等级比较低，服用人群是铸体期三重到铸体期五重，叫做小还丹。”药老耐心的解释着。

    “小还丹？”江楼月顿时来了兴致，道，“好，我去看看。”

    她本来正打算去六散阁买一批丹药呢，里面就包括小还丹。

    如今正好，可以看看师兄是怎么炼制出来的。

    江楼月推开门炼药房的门，看到帝九宸的面前正摆着一片药材，其中有不少是从药老的药田里采摘的，那根墨角放在正中央，应该是主药。

    听到开门的动静，帝九宸的脊背一僵，手里的黑色极火也熄了。

    “你出去。”他的声音很生硬。

    江楼月的额角划过三道黑线，喃喃道：“师父让我进来的……”

    “出去！”某男的声音里多了一分冷冽。

    江楼月：“……”

    他让她走，她就走了啊？那多没面子。

    江楼月抿了抿唇，默默地走到帝九宸的身边，在距离他三步的距离，盘膝坐下，目不转睛地盯着他。

    帝九宸的眼角抽了一下，脖子极为僵硬地转过来，脸上的表情极不自然：“你……看我干嘛？”

    “看你炼药。”江楼月微微歪着头，一只手托着下巴。

    帝九宸默默地移开目光，看向跟江楼月所在完全相反的右边→_→

    江楼月忽然觉得，他好像跟前世有些不大一样，本性没有那么残暴，反而是闷-骚的不要不要的。

    “师兄。”

    “嗯？”

    “这小还丹是不是给我炼的？”

    “不是。”

    “那你就是拿出去卖的？”

    “不是。”

    “那你就一定还是给我炼的。”肯定的语气。

    帝九宸，远目==

    “师兄啊，你昨天就出发去径窗之森了，为了捕猎这条墨角渊魔鱼，在那里待了一天一夜，真是辛苦啊。”

    “不辛苦。”

    “真是多谢师兄了。”

    帝九宸从没觉得这样窘过=。=

    真是的，这个该死的丫头，闭嘴能死吗？

    “你不要以为道谢我就会高兴。”

    江楼月：“……”

    “如果你以后每天都来药王谷练功，我也可以勉为其难的给你炼制丹药，帮你铸体冲关。”

    江楼月：“……”

    帝九宸死鱼眼微微想着江楼月的方向扫了一下，看到她那一副乖乖坐着的可爱模样，心中甚满意。

    废话结束，开始炼丹。

    炼药师的帝九宸，是最专注的帝九宸。

    他的左手升起一团极为炽烈的黑色极火，开始炼化那根足有半米长的黑墨角。墨角在黑色极火的淬炼之下，颜色逐渐的变浅，精华逐渐显现，充满灵力的墨色汁液，从尖端滴了出来。

    帝九宸黑眸幽深似深潭，右手心处蓦然出现一个青色的瓷瓶，把魔角里的汁液都接了进去，然后迅速盖上盖子，动作一气呵成。

    而此刻，所有的精华都被萃取完全的墨角，已经变成了一块废渣，躺在地上，惨白如野兽的骨头一般。

    紧接着，帝九宸又从地上捡起早就已经准备好的几种辅料药草，逐一放在黑色极火中淬炼，凝华成数十个不同颜色的灵液滴。

    江楼月一直很耐心的观看着，整个炼药过程持续到大概一个时辰左右，帝九宸把所有凝炼出来的液滴都倒入了炼药房内那口黄阶六品的炼药鼎炉之内，又加了几味她叫不出名字的药草来。

    “比炼制铭符还要麻烦的多啊……”江楼月一声轻叹。

    当然，这只是她个人感觉而已。

    正所谓术业有专攻，每个人都有自己擅长和不擅长的领域。

    又是大约一个时辰，帝九宸收起了黑色的极火，那口黄阶六品下方的出药口，“咕噜噜”滚出一颗漆黑如墨的丹药来。

    “成了！”

    看到丹药炼制成功了，江楼月的心中雀跃不已。

    帝九宸照例把这颗小还丹装进一个青瓷瓶子里，然后递给了江楼月，道：“好了，可以服用了。”

    “那么大一根墨角，竟然只练出了一颗来。”江楼月有些诧异，漆黑如墨的小还丹滚落到手心，她立刻就感觉到了一股极为澎湃的灵力涌了过来。

    “丹药贵在精，不在多。”帝九宸黑眸微闪，口气略带一丝轻蔑，道，“这也就是外面市场上的劣质小还丹，只能提高三成晋级率的原因。”


80.第80章 ：为她炼丹

    “什么叫只能？三成的晋级率，已经很厉害了。”

    “市场上三成晋级率的小还丹，是红角做的，你吃十颗，可能都不顶用。”帝九宸不以为然，道，“这用墨角炼制的小还丹，能让你的晋级率提高九成，只要你自身资质不是太差，基本就是必过的了。”

    “九成？”江楼月难以置信的瞪大了眼睛。

    她有些激动地低下头，看着手里那颗漆黑如墨的丹药，心跳禁不住开始加速。

    “红角渊魔鱼，是黄阶一品魔兽。算起来，黄阶三品的墨角渊魔鱼，可以算得上是红角的祖宗了。”

    江楼月疑惑道：“既然墨角的效果如此之好，那为什么其他的炼药师不用墨角，而使用红角呢？”

    帝九宸答道：“其一，红角比墨角好捕杀的多；其二，墨角中含有致命的毒素，一般人处理不了。”

    江楼月这下算是彻底明白了。

    帝九宸所拥有的黑色极火，正是可以处理墨角的关键所在。

    “那你炼制的拥有九成晋级率的小还丹，若是拿到九鼎阁去拍卖，岂不是可以卖出正常小还丹至少三倍的价格？”

    “我不会拿去九鼎阁拍卖的！”帝九宸的脸一下子沉了下来。

    江楼月微微皱眉：“为什么不？”

    他明明拥有这么高超的炼药能力，在药老病重的时候，却不肯拿出来使用，偏偏要铤而走险，去黑暗角斗场做那种玩命的活计。

    “我不想卖给九鼎阁和六散阁任何东西！”

    帝九宸的眸子瞬间变得漆黑无比，跟黑洞也差不多了，声音里充满了浓浓的恨意，“但凡是黑色极火淬炼出来的丹药，辨识度极高，一定会被那个人认出来。”

    江楼月沉默了。

    那个人……

    能够让帝九宸用如此仇恨语气说出来的，定然是皇宫里的那一位。

    她曾经有机会跟九鼎阁和六散阁的阁主会面，那位神秘的阁主就是来自皇宫，而且权势滔天。

    难道神秘阁主就是当今圣上帝阙？

    那也不应该啊，帝阙是什么身份，堂堂一国之君，怎么可能对自己一个小丫头感兴趣？

    “行了，你就别问那么多了，你服药修炼吧。”

    帝九宸起身，给江楼月留了一个独立的修炼空间，推门出去了。

    他的背影看上去很潇肃，说不出的沉重。

    江楼月一声轻叹，也不再深想了，毕竟有些东西，不是她琢磨就能琢磨透的。

    她盘膝而坐，把帝九宸为她特制的小还丹扔到嘴里，“咕咚”咽了下去。

    几乎是瞬间的，江楼月就感觉到一股极为丰沛的力量，从腹中丹田，流入胸中气海，又沉于脑中祖窍。浑身都在发热。

    江楼月深深的吸了一口气，开始运转《造化天经》的第四重。

    《造化天经》的第三重她已经练至登峰造极的境界，但这第四重，因为需要强大的灵力为依托，所以一直没有办法修炼。

    现在，服下了这小还丹之后，一切问题都解决了。

    灵力的运转越来越顺畅，静脉之中阻碍的地方，也一一冲破，江楼月浑身蒸腾着热气，皮肤表面更是有汗水沁出来。

    她如痴如醉的修炼着。

    四个时辰之后，江楼月发现自己的皮肤表面渗出一层宛若泥浆般的杂质，充满了怪味儿。

    这种情况，在她修炼神魂的时候，也曾经出现过。

    只不过，修炼神魂时沁出来的杂质是黄色的，修炼躯体沁出来的杂质是黑色的。

    一日下来，江楼月感觉到自己的筋肉骨骼开始缓慢的重塑。

    从第二天开始，江楼月转换训练的场地。

    药王谷的药田后面，有一座无人的山丘，山丘之上有一座深潭。

    嘭！

    她一拳打出，大石碎裂。

    断！

    她一脚踢出，茁木折断。

    这一个月来，她不畏严寒，不辞辛劳。练拳从不戴手套，手掌的皮磨破了，筋骨磨损了，小还丹的充沛灵力就会袭来，助她快速恢复。

    冬日里，不管多冷，她都会跳入那山丘上的寒潭之内，急速游泳，锻炼身体的柔韧性和持久度。

    等到第二个月的时候，江楼月已经可以单手举起三千斤的大石，第三个月的时候，她已经做到单手举起五千斤的大石。

    与此同时，《造化天经》的第四重她也已经掌握了。

    寒冬逐渐过去，暖春悄然而至。

    此刻，江楼月已经到达了铸体期的第四重，一拳五千斤的力量，对于她来说，根本不是问题。

    毕竟，单手若是能够举起五千斤的大石，打出去的一拳力量，远远就不止这个数了，但具体有多高，江楼月自己也不清楚。

    今年过年的时候，她持着萧贵妃给的金牌，进宫给她的这位义母拜了个年，遇到了萧不夜。

    萧不夜一直很热情的跟她聊天，聊天的内容绕不开“铭术”“一星能量符”“幻影戏”“守护”这几个词。

    江楼月不胜其烦，直接找了个借口把他丢下走了。

    后来萧不夜还跑到萧贵妃那里诉苦，萧贵妃还笑着把江楼月叫过来，叮嘱她要跟萧不夜好好相处，和睦友爱，开年之后入了学院，也方便照应。

    那个瞬间，江楼月觉得这对姑侄有点聒噪，竟然情不自禁地怀念起药老和帝九宸来了。

    年关过后，如果不是萧贵妃召见，江楼月是绝对不会主动去皇宫的，她大部分的时间，都耗在了药王谷里。

    她现在已经十三岁了。

    对于女孩子来说，十二岁到十五岁，是长身体最关键的时刻。

    自重生以来，才不过三个月，她的个头就抽高了些。因为吃的好、修炼的勤，身子也不似原来那般干瘪了，气色很棒。

    江楼月修炼完毕之后，从山丘上下来，回到了谷里。

    “吃掉。”

    帝九宸取出一个看上去非常古朴的青瓷瓶子，递给了江楼月。

    “又吃？”

    几乎每隔几年，他都会整出一些她从来没有见过的丹药，让她吃下去。

    接触到帝九宸的强硬的眼神之后，江楼月抿了抿唇，还是乖乖把丹药给服下了。

    丹药刚刚下肚，她就感觉到今日极限训练一天的疲惫感，顷刻间就消弭了大半，头脑清醒、神清气爽。


81.第81章 ：小九的危机感

    “这东西不错，我喜欢。”江楼月一脸惬意之色。

    帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度。

    得到了她的肯定，也不算他白忙活一场了。

    这三个月来，为了得到珍贵的炼药材料，他频繁地出入第七径窗，猎杀一头又一头魔兽。

    魔兽的晶核、头角、皮甲、血肉，都各有所用。大部分用来炼药，小部分用来当饭吃。

    这对于帝九宸来说，也是一种变相的历练。

    短短的三个月，他的修为不断提升，已经可以独自一人猎杀黄阶四品的魔兽，更可以从黄阶五品魔兽的爪牙之下顺利逃生。

    径窗之森，才是磨练一个强者的真正训练场。

    “师兄，下一次去径窗之森，带着我一起可好？”江楼月服下丹药之后，整个人精神了起来，一脸期待之色地看着帝九宸。

    药王谷后面的山丘，连一只稍微有杀伤力的野兽都没有，她每天只能对着石头、大树、水潭这些死物修炼，实在是无趣的紧。

    “不行，径窗之森对于你来说还太早了。”

    帝九宸毫不留情地拒绝了江楼月的要求。

    江楼月不死心，问道：“那我什么时候能去？”

    “你今年若是考入了戮苍学院，一年之后，我可以考虑带你进去。”帝九宸给了她一个准确的答案。

    江楼月撇了撇嘴：“一年啊……真没劲。”

    “小丫头，急功近利。”

    “说的好像你多大似的。”

    “比你大。”

    “我看不见得，你心理年龄比我小。”她可是活过一世了。

    帝九宸斜眯着黑色的死鱼眼，用一种看白痴的眼光扫了江楼月一眼。

    江楼月：“……”

    好吧，她承认，经过这三个月的相处，她已经能够把他当成一个普通的师兄来对待了。

    他对她很好，真的好。

    药老有一本炼丹古方残本，记载着很多惊世的丹方，但因为受到材料和火焰的限制，都没有办法实行。

    现在，帝九宸继承了这本古老的丹方残本，以超强的天赋钻研透彻，并且学以致用，炼制出一样又一样市面上买都买不到的绝品丹药。

    而这所有的珍贵丹药，帝九宸都毫不吝惜地给江楼月当糖豆儿吃。

    强身健体，抵抗毒性，充沛灵力，消除疲劳，清明精神，稳固神魂，甚至还有美白皮肤，各种好处只有你想不到的，没有做不到的。

    江楼月曾经问过药老，帝九宸喂她吃下去的丹药，放到六散阁和九鼎拍卖行，能卖多少钱。

    药老只是微笑着摇摇头，道，心意是无价的。

    “小九啊，还有七天楼月就要去参加路苍学院的新生入学考试了，你也跟着一道去吧。”

    某一天，药老正在院子里配置草药的时候，冷不防的来了这么一句。

    “我不去。”

    某闷-骚手里拿着剔骨刀，正在专心致志地解骨一头刚刚猎杀回来的黄阶思品魔兽。

    “小九，以楼月现在铸体期四重的修为，不出意外，定然会录取。路苍学院的一年级新生，第一年上半学期，都是强制要求住校的。”药老状似无意的提起，语调甚为悠闲，

    某男手里的剔骨刀一钝，不动了。

    “这住校呢，据说每个月只有一天假期。你看，楼月得回家看她娘吧，她说不定还得去宫里看她那个干娘，这来回一折腾，一天就过去了，你能保证她还有时间来药王谷看咱们爷俩儿？”

    药老一声轻叹，摇了摇头，那声音要多无奈有多无奈。老人家转头的瞬间，立刻看到了惊悚的一幕。

    他最宠爱的徒儿，正一脸杀气，黑眸危险的眯起，手上青筋暴起，握紧了刀柄，就这么“咔嚓”一下，黄阶四品魔兽的半个脑袋被他给削掉了，红白的脑浆流了一地。

    药老一个哆嗦，白米荷的果子，就那么咕噜噜地滚了一地。

    他……是不是下药下的太狠了。

    怎么以前没看出来，小九这孩子怎的这般禁不得激。

    “小九，那个……魔兽的晶核被你戳烂了。”

    “小九啊，这黄阶四品的呼雷豹，最珍贵的就是皮毛了，你怎么能把皮毛戳出这么多窟窿？”

    “哎？小九？你去哪儿啊？”

    药老见爱徒终于停止虐待那头魔兽的尸体，本来是送了口气的，可下一个瞬间，就看到帝九宸猛然一下站起来，像一阵风似的跑出了药王谷，拉出轺车，上马就向着东边的方向疾驰而去。

    “东边啊——”药老伸出一只手来，捋了捋花白的髭须，脑中灵光一现，“东边不就是戮苍学院的方向嘛，哈哈！”

    *****

    七日后，江楼月一早出门，去参加戮苍学院的考试。

    才刚刚一跨出门，就看到两辆马车并排停在门口。其中一辆，非常熟悉，就是药王谷的那辆轺车。

    轺车的门边上，坐着一位极为熟悉的御马少年。

    少年黑眸深沉，身材颀长，穿着一件黑色的锦袍，袖口滚着祥云纹饰，腰间系着玉带，精致绝伦的五官，深邃慑人的轮廓，带着与生俱来的侵略性，让人移不开眼。

    “师兄，你怎么来了？”江楼月有些惊讶，眉目之间充满喜悦。

    她本来还惦念着，可能半年都见不到帝九宸和药老了，前两日离开的时候，也没来得及好好话别。

    帝九宸转过头，看到江楼月，宛若冰渣的黑眸也禁不住柔和了许多，薄唇微动，刚想开口说什么，就听到左边传来一道极为温润的另一个少年的声音。

    “表妹，听说你今天要去戮苍学院参加新生考核，我来接你过去！”

    江楼月脸上的笑意一僵，缓缓地转过头来，看到一张笑的比清晨的日光还要和煦的俊美的面庞。

    “萧王子，我们没那么熟。”江楼月脸上的笑意淡了淡。

    过年的时候，在宫里那次聊天，她是彻底被这个异国王子给缠出阴影来了，以至于到现在她一看到他，都心情不美丽。

    “表妹，不要那么说嘛。你是姑姑的义女，辈分上就是我表妹，戮苍学院我最熟，我送你去比较方便。”萧不夜声音温润如水，脸上阳光灿烂，自动忽略了江楼月以及她身后那尊暴君。


82.第82章 ：妒火中烧

    帝九宸的一张脸瞬间拉长，幽深宛若黑洞的眸子，也瞬间充满了狂暴的气息。

    这怎么的？

    七日前，他驾着轺车，紧赶慢赶，总算赶上了戮苍学院新生入学的最后一批报名。昨儿更是激动的一宿没睡，天还没亮就已经来到武温侯府门口守着了。

    萧不夜的马车来的比他迟的多，当时帝九宸也没怎么在意，没有往深里面想。

    不就是一辆马车么，在武温侯府门口停着几辆马车有什么稀奇的。

    可现如今——

    “师妹，上车！”

    帝九宸的声音极冷，仿佛千年寒冰，显然是一副命令的语气。

    黑色的死鱼眼危险的眯起，宛若刀子一般，“刷刷”得扫向萧不夜的方向，恨不得把萧不夜给瞪穿两个窟窿。

    嗯？

    长的不错，还是个温柔王子？

    看上去质量比之前那个顾凌书要强很多？

    一想到这里，帝九宸简直是怒火中烧啊，他的脑子里不断地回荡着那一日在九鼎阁的雅间里，江楼月所说的话。

    【我就喜欢这种类型的，谦谦君子，温润如玉。】

    【我就喜欢这种类型的，谦谦君子，温润如玉。】

    【我就喜欢这种类型的】

    【我就喜欢这种类型的】

    ……

    帝九宸的脑子里一万遍的回放那个场景，脸色越来越狰狞。

    “啊！师兄，你怎么烧起来了！”

    江楼月本来正为难着，忽然感觉到身后一阵灼热，会转过头来的瞬间，就看到帝九宸的脑袋上燃起了黑色的极火。

    是真的火焰！

    而且奇怪的是，帝九宸头上冒火，并不燃烧自己的身体，就连一根头发都没有烧焦。

    果然不愧是极火神体，万火不侵！

    帝九宸狠狠地瞪了江楼月一眼，那眼神，活像是在看自己家里出轨偷男人的小媳妇儿，低吼道：“上车去！”

    江楼月小身板儿一震，美眸里划过惧意。

    瞬间，她化身为战斗力不足五的渣渣，弱弱的“嗯”了一声，乖乖地上了他的轺车。

    看到江楼月上了自己的车，帝九宸那张黑到不能再黑的脸色，才稍稍缓和了一些，但是头顶的黑色火焰依然没有消失的迹象。

    “你是谁啊？怎么能这么霸道？我表妹她自然要做我的车。”

    萧不夜虽然脾气好，但是到底是海国的王子，天之骄子，鲜少有人敢像帝九宸这样堂而皇之地打脸不给他面子的。

    “我是他师兄！”帝九宸一声冷哼。

    “哦~我知道了，你就是药王谷的大弟子，我们在九鼎拍卖行见过，对不对？”萧不夜不以为然，琥珀色的眸子微眯，道，“你做楼月师兄才做几个月啊，就管的这么宽。”

    帝九宸微微抬起下巴，纵然穿着没有萧不夜华丽，但是气势上却是华丽丽地压了萧不夜不止一筹。

    “至少比你做她表哥的时间要长的多！”

    萧不夜被这句话堵的啊——那叫一个彻底！

    在这一点上，他根本毫无反驳之力，江楼月跟萧贵妃结成恩亲的时间，的确比认药老做师父的时间要晚上很多。

    “是姑姑让我来接楼月的！”关键时刻，萧不夜祭出了萧雅岚这张王牌，“这是贵妃娘娘的旨意。”

    帝九宸的唇角勾起一抹嘲弄的弧度，道：“就是天王老子来，也别想带走楼月！”

    萧贵妃算什么？

    不过是继他娘之后，又一个可悲的女人罢了。

    萧贵妃冲冠后宫又如何，当年帝阙还不是爱他娘死心塌地，甚至连侍妾都没有一个。

    他根本就不把这种女人放在眼里！

    “你——”

    好脾气如萧不夜，此刻也被激怒了。

    他从来都是要什么得什么，从没人敢跟他抢。他这辈子还从没有遇见过像楼月这么特别的女孩子，更不曾对一个女子产生如此强烈的兴趣。

    当男人之间的战争，是因为一个女人的时候，武力，往往是最常用且直接的解决办法。

    是萧不夜先出手的。

    他进入戮苍学院已经有一年多，修为也是同辈中的佼佼者，上月，更是从后天境界一重迈入了后天境界二重。

    一股强烈的自尊心，驱使着他给对面这个黑眼睛的少年一点教训。

    萧不夜出手如电，一招仙人钓鲨，冲着帝九宸的面门就攻过去了。

    帝九宸面部该色，大掌一拂，以肉眼难以企及的速度，凌空一绕，瞬间就把萧不夜的拳头给紧紧地禁锢住了。

    萧不夜大惊！

    他难以置信地瞪大了眼睛，琥珀色的眸子死死地盯着自己被禁锢住的拳头。

    不！不可能！

    仙人钓鲨是海国黄阶五品的武技，正适合后天境界一重的人修炼，强大无匹。

    他甚至都没看清自己是怎么被对面这个黑眼睛的少年给擒住的！这才是真正可怕的地方！

    “你到底是什么修为？”萧不夜质问道。

    帝九宸没有回答他，只是一声冷笑，握住萧不夜拳头的手掌，蓦然间升起一团黑色炽烈的火焰。

    “呼啦——”火焰从帝九宸的掌心蔓延到了萧不夜的胳膊上。

    “啊——”

    萧不夜感觉到从拳头到手腕再到胳膊，一阵强烈的灼痛感，血肉在一瞬间就被烧的黢黑，疼到了骨子里！

    这火太过于诡异，一路蔓延着，直接把他胳膊上的靓蓝色华服给烧焦了，露出内里的金蚕丝软甲。

    这件金蚕丝软甲，是海国的镇国之宝，昔日他离开海国来大乾王朝皇都求学的时候，是他父亲海王亲手交给他防身用的。

    紧接着，诡异的事情发生了。

    这件黄阶十品的软甲宝贝，连无数宝器刀剑都无法穿透，却在帝九宸炽烈的黑色极火之下，表面逐渐融化，化为金色的浓浆。

    “嘶——”

    金蚕丝融化，紧贴着皮肤，那种痛苦，简直比火舌直接舔在皮肤上还要严重的多。

    “师兄，不要啊！”

    江楼月本来已经按着帝九宸的话，乖乖上了轺车，但是听到外面有了大动静，就忍不住探出头来看看。

    这不看不要紧，一看吓得她的心脏险些停跳了。

    “师兄，你不能伤了萧王子！”

    江楼月见帝九宸没有罢手的意思，赶忙从车上跳下来，奔到两人身边。


83.第83章 ：师兄，你十七了

    “你护着他？”

    帝九宸转过头来，定定地看着江楼月，黑眸幽深若黑洞，声音里充满不悦。他手上的烈焰并没有停，反而有了加剧的趋势。

    “唔——”烈焰灼烧的更厉害了，手臂之上的金蚕丝软甲快要支撑不住，完全融化掉了。

    萧不夜知道，金蚕丝软甲崩溃的瞬间，就是他手臂废掉的开始！

    “我不是护着他啊！师兄，你怎么糊涂呢，他是海国王子，姑姑是权倾后宫的萧贵妃，你把他的手臂废了，你怎么办呢？师父怎么办呢？药王谷怎么办呢？”

    江楼月的一番陈词，让帝九宸犹豫了。

    他顿了顿，放开萧不夜的拳头，手上的黑色极火熄灭了。与此同时，也控制着萧不夜胳膊上的黑色极火熄灭了。

    手臂上的灼热感消失之后，萧不夜暗自送了一口气，满头大汗地把袖子处的金蚕丝软甲给死撤掉，露出了健壮精瘦的胳膊，表面的皮肤已经红彤彤的，有几个地方，甚至鼓起了烫伤水泡。

    手臂倒还好，拳头和手腕没能被金蚕丝软甲包裹住的地方，表皮都已经有了烧焦的趋势，烧伤较为严重。

    萧不夜随身带有海国最顶尖的疗伤药，口服之后外敷，动作一气呵成，疼痛也缓解了不少。

    “你这么残暴的人，根本不配做楼月的师兄。”萧不夜对于帝九宸，依然是持强烈的敌对态度。

    “我配不配，还轮不到你来置喙。”

    帝九宸一声冷哼，不再看萧不夜，一只手扣住了江楼月的袖子，硬拽着她，拖上了轺车。

    江楼月心有不忍，频频回头，向着萧不夜的方向看过去。

    “再看，再看我就把你眼珠子挖出来！”

    帝九宸面色凶狠，伸出手来，强行把江楼月探出来的脑袋给按回了车厢里，然后纵身上马，皮鞭一甩，向着东方戮苍学院的疾驰而去。

    江楼月缩在车厢里，不敢再探出头。

    他说会挖了她的眼珠子……

    她不信。

    她坐在车厢里，用一种很温和的商量的口吻，道：“师兄，以后别这样了……”

    “不好！”赌气的声音。

    “你这样子，我以后见到萧王子，怎么面对他……”

    “不面对！不见！”火炮筒子模式开启。

    江楼月：“……”

    她发现跟这种固执且残暴的家伙，根本没有办法用语言交流。

    良久的沉默之后。

    外面驾车的某闷-骚-帝终于忍不住了，撩开车帘子，微眯着黑色的死鱼眼，往里面望了望。

    江楼月坐在角落，抬起头，美眸澄澈，带着几分谴责，直勾勾地对上那双惊心动魄的黑眸。

    “是他先动手的。”严肃脸。

    江楼月沉默。

    是萧不夜先动手的没错，可人家没下狠手。

    帝九宸见江楼月不言语，一声轻哼：“我不是在跟你解释，是事实。”

    江楼月的脑袋上划过一排黑线。

    帝九宸的眼睛飘向右方→_→

    “虽然我很讨厌接送别人，但是如果你以后每次出门都让我接送，我是可以勉为其难的不去烧那个不经打的小白脸。”

    江楼月：“……”

    这个男人永远都有办法让人无言以对。

    “嗯。很好。”

    对于她的沉默，他的理解是——默认。

    而后某闷-骚-帝满意的点了下头，重新拉上帘子，继续驾车去也。

    半个时辰之后，轺车到达了戮苍学院。

    戮苍学院占地面积极为广阔，建筑风格有点类似宫殿群，因为在里面学习的大多是富家子弟、皇亲贵胄，所以学院也格外的有钱。

    今日，戮苍学院门口人山人海，数以万计的少年少女前来报名，参加新生入学考核。

    可戮苍学院的录用标准实在是太严格了，武力修为要求铸体期三重，神魂资质也要求过关，对于年龄也有要求，必须是十二岁到十六岁之间，超出这个范围，统统不要。

    天才少年，天才少女，就是这么来的。

    江楼月下了轺车，然后跟着帝九宸，一道想着戮苍学院的大门口处走来。

    对了，等一等！

    江楼月有些疑惑地转过头，看向帝九宸，问道：“你不回去吗？”

    “回去干吗？”帝九宸挑眉。

    “参加新生考核，我一个人就可以了，非学院学生，不允许入内的。”江楼月提醒道。

    帝九宸黑眸微眯，唇角勾起一抹微不可见的弧度，手里漠然多出一张准考证，道：“我也是来参加考试的，为什么不能进。”

    江楼月的眼角抽了抽，道：“师兄，已经过过年了，你十七了。”

    学院可是明文规定，超出十六岁的学生，根本不收。

    “不，我十六。”帝九宸严肃脸。

    江楼月的额角划过一滴冷汗，有些无奈地看了自己这位不着调的师兄一眼，道：“可你真的十七了，年纪太大了。”

    帝九宸一本正经地摇了摇头，道：“我是九月份出生，还没到十七周岁，我十六，毋庸置疑。”

    而后，他好像想起了什么，蓦然死盯着江楼月，黑眸危险的眯起，冷声道：“你嫌我老？”

    “额……不敢……”

    江楼月的脸色白了白。

    “不敢就是嫌！”他瞪大了眼睛，开始较真。

    “不……不嫌……”

    “嗯，这就对了，我觉得我大你四岁正好。”某男脸上的凶光消失不见，黑眸惬意的眯了起来。

    江楼月：“……”

    她以后，还是当哑巴比较稳妥。

    帝九宸跟江楼月一道，出示准考证，迈入了学院的大门。

    看门的那个汉子，脸上有几道淤青，右边的眼睛更是变成了熊猫眼，他一看到帝九宸，虎躯一震，哆嗦了下。

    “公子，你你你你……您请进！”

    那汉子明明五大三粗，却是一副受到惊吓的模样，点头哈腰地伸出手来，主动邀请帝九宸进校。

    江楼月疑惑地眨了眨眼睛：“怎么回事？”

    帝九宸用一种极为悠闲的语气道：“七日前，我来报名取准考证，就是这个人，他说我年纪超过了，于是，我就好好地跟他交流了一下。”

    江楼月：“！！！”

    “师兄，你怎么能殴打学院门卫！”


84.第84章 ：入学考核

    她就知道，在这个暴君的字典里，根本不存在“交流”这两个字。

    果然——

    “我不是殴打他，我是在教育他，他不识数，我明明十六。”

    江楼月→_→

    江楼月心里琢磨着，到底是怎样奇葩性格的父母，才能生出这么惊世奇葩一朵的儿子。

    “行行行，师兄说的是，你十六。”她妥协还不行么。

    “对！”严肃脸。

    “……”

    江楼月极端无语的跟在帝九宸的身侧，走向准考证上标示出来的新生考核测试殿。

    测试殿是一座占地面积极广的殿堂，共计三层，呈扁圆形。

    第一层，持准考证进入。

    因为参考的新生实在太多，进入之后，立即分组。

    “江楼月，六组。”

    “帝九宸，十组。”

    帮忙分组的，是一位高年级的学长，远远的脸，胖乎乎，看上去面相很善。

    “什么，我六组？”帝九宸微眯着黑眸，直勾勾地盯着那个分组报幕的高年级胖学长。

    胖墩还没有意识到危险，微微一笑，道：“不是的，这位学弟，你听错了，你的分组是第十……”

    下一个瞬间，胖墩脸上的笑容僵硬了，额头上沁出一层细密的汗珠。

    在那双比恶魔还要恐怖的幽深黑眸的压迫之下，胖墩学长标示压力很大，他感觉自己的身体无限的缩小，恶魔学弟的身体无线放大，自己被压迫的连气都喘不过来。

    这是一种精神层面的压迫。

    此刻的胖墩学长没有多余的脑容量去考虑为什么这个恶魔学弟，能精神压迫已经是铸体期九重的自己，他冷汗密布，嗓子干哑，声音不像是自己的：“六组，六组……学弟你的分组是第六。”

    “嗯，很好。”

    某男的黑眸惬意的眯起，深处划过一抹隐藏很深的愉悦情绪。

    众人：“那个男的是谁？”

    “好嚣张，连学长都敢威胁。”

    “看他真是特么不爽。”

    “就是，也不知道是哪家的公子，这么没教养。”

    “肯定不是出身特别高贵的。”

    “那必然，本公子社交甚广，从没见过这一号人。”

    ……

    对于众人的议论，帝九宸压根不在意，他拽着江楼月一起，就向着第六分组的隔间而去了。

    新生考核一共有三项测试。

    第一层，是测力。这是硬性测试武力。铸体期三重的绝对标准就是一拳五千斤的力量。

    第二层，测天赋属性。这是区分天才和庸才的主要测试。天赋几品，灵根属性，对于分班都很重要。

    第三层，测试神魂。这是最高等级的测试，因为在大乾王朝，只有到了先天境界，才能修炼神魂。当然，修炼是一回事，测试灵魂潜在强度，又是另外一回事。

    第一层测力，是淘选。

    第六组的区域范围内，拍着大概有三千步的队伍。江楼月和帝九宸站在中间较为靠前一点儿的距离。

    稍微侧一点儿身子，就能看到，是如何测试的。

    有一位监考老师，监考老师的身边放着一块足有两米高的透明青石，这块石头，称之为“测力石”。

    这块测力石的极限承受力量，是两万斤。也就是铸体期五重的力量要求。

    测力石上，有二十条线格，一线格代表一千斤的力量。

    测试者一拳捶上去，深青色的线格亮到哪里，力量就是多少。非常直观的反映出成绩的高低来。

    一个打扮娇俏的少女上前，抡起小拳头，全力砸了上去，测力石的深色青线亮了三格多一点。

    “三千六百斤，不合格。”监考老师的声音没有一丝感情。

    那个娇俏的少女嘴巴一扁，当即伤心的就掉眼泪了。

    可惜的是，这里不是公爵府，也不是亲王府，没有人会把她当小公主一般供着，所有人的眼神都是冷漠的。

    戮苍学院，是实力说话的地方。竞争，从来不需要同情。

    接着是一个矮胖的少年，胳膊非常粗壮，一声厉吼，对着测力石就猛砸了过去。

    “五千七百二十斤，合格。”

    监考老师提笔对着手里的卷宗勾画了一下，而后道：“你去二楼侯考吧。”

    那矮胖的少年欢天喜地，高兴的嘴都合不拢了，对着监考老师鞠了一躬，然后头也不会地向着二楼的楼梯口处跑了过去。

    众人对此矮胖少年，纷纷投以艳羡的目光。

    那个监考老师抬起头，冷冷地从一众新人考生脸上扫过，道：“到没到铸体期三重，你们自己心里也有数。铸期一重二重的，自动退出去吧，不要浪费我的时间，也不要浪费其他等待考试的新生时间。”

    一席话，至少过半的考生脸上都浮现出心虚的神色来，陆陆续续的，有三分之一左右出列了，还有一部分，本着不见棺材不掉泪的心态，仍在咬牙死守。

    监考老师瞥了下嘴，没有再说什么。

    考试仍在继续，自从那三分之一的人出列离开之后，队伍移动的速度明显要快很多。

    在江楼月之前，有一个高大健壮的少年，长着一张方正脸英俊的脸，小小年纪就极为英武，一拳轰击下去，测力石深青色的线竟然亮了整整七格多。

    就连监考老师都禁不住抬起头来，多看了那英武少年一眼，而后道：“七千八百斤，不错。”

    这是考试进行了小半个时辰以来，成绩最好的一个，监考老师给出了一个“不错”的评语。

    “哎，那个是谁啊？”

    “这你都不知道，是江亲王家里的小少爷，听说天生神力呢！”

    “江亲王最宠爱的幺孙，江世卿。”

    “听说他一身的力气，都是因为从两岁开始，就整日服用强身壮骨的珍贵丹药，江亲王对这个孙子一掷万金，连眉头都皱一下的。”

    听到这些议论，尤其是关于“江亲王”三个字，江楼月禁不住小小在意了一下。

    江亲王，武温侯的亲爹，她的亲爷爷。

    武温侯是江亲王第三子，也是最没有出息的一个儿子，不论是爵位还是财富，都是兄弟三人中最差的。

    江亲王不喜欢武温侯，所以也从不关心武温侯的子嗣，最重要的是，武温侯的子嗣中，各个天赋也都平庸的很。


85.第85章 ：力压全场！

    武温侯算是庶子。

    江世卿的爹是江亲王的嫡长子，这里面的差距不是一点半点。

    就在众人对江世轻艳羡不已的时候，跟第六组距离非常近的第七组，也正在进行测力比赛。

    江楼月打眼一扫，看到了江子心。

    江子心刚刚测完，打出了五千零几斤的成绩，险过。

    然而，江子心成功过了第一关之后，并没有马不停蹄地跑去二楼，而是极为悠闲地跑到第六组这边看戏来了。

    “我成功了。”

    江子心双手抱胸，微微抬起高傲的下巴，唇角勾着炫耀的弧度。

    江楼月翻了个白眼。

    江子心一声轻咳：“七妹，你连一句祝贺的话，都不给姐姐我吗？”

    江楼月眼观鼻，鼻观心，道：“我不想跟弱者说话。”

    才刚刚到五千斤，就把你嘚瑟上天了？

    “我弱，你哪只眼睛看到本小姐弱了，本小姐可是——”

    “不要大声喧哗！”

    第六组的监考老师抬起头来，非常不耐烦地睇了江子心一眼，道，“你若是再干扰其他考生，就此取消第二层考试资格！”

    每一个测力过关的学生，胸口都会佩戴一个靓蓝色星星的标志，一眼看过去便知。

    江子心受到了警告，顿时就哑巴了，悻悻地往后面退了一步。

    然后，江子心看到了江世卿。

    “世卿堂弟，你还记得我吗？我是你子心姐，原来你也来参加考试了呢，爷爷身体可还健康，精神可还安好，我一直很记挂他老人家呢。”

    江子心纵然不再大声喧哗，可以压低了声音，但是那浓厚的谄媚气息，还是隔着好几米的距离，就传了过来。

    江楼月斜斜地往那边儿扫了一眼，心里默念：好可怜的江世卿。

    果然，下一个瞬间，江楼月就看到了江世卿的脸上浮现出不胜其烦、难以忍受的表情来。

    “噗——”江楼月没忍住。

    江世卿不想看江子心，烦躁的很，目光一转，正好落到了江楼月这边，然后非常不巧的看到了她幸灾乐祸的笑容。

    江世卿皱眉。

    他记得江楼月。

    这丫头在江氏一族，早就成了一个传说级的人物了。

    貌丑无盐，几月就恢复成倾城绝色，还拥有逆天的好运气，跟萧不夜是朋友，更被萧贵妃收为义女，她那个青-楼出生的娘，从妾一路升到了正妻，简直成了烟花女子嫁入贵族世家励志的典范！

    看到江世卿不大高兴的目光，江楼月心虚了一下，背后嘲笑别人，被捉了个准，好尴尬。

    就在这个时候，第一轮测力考核，轮到了江楼月。

    江楼月不再看别人，深深的吸了一口气，缓缓握紧了拳头。

    她从来没有这么测试过，她唯一知道的就是，在一个月前，她就已经能够单手举起五千斤的大石了。

    具体的一拳击打力度有多少，她自己也不清楚。

    姑且试一试吧，全力以赴，测试深浅。

    江楼月暗自运转起《造化天经》的第四重，把所有的力量都聚集在右手的拳头上，而后以破风之势，全力一击！

    “砰——”

    一声重响。

    测力石深青色的格线不断地上升，一直高亮到了第九格，然后停住了。

    “九千一百斤？”

    这一次，就连那位冷面淡漠的监考老师，都不由地放下了手里的卷册，抬起头来，眸子里划过惊诧之色，灼灼地盯着江楼月。

    明明是那么瘦小的身体，个子也不高，稚嫩绝美的脸庞，看上去也不过十二三岁的模样。

    一个如此小的身体，是如何蕴含着如此巨大的能量的？！

    不光是监考老师，就是江楼月自己，看到这样的成绩，也愣了一下。

    意想不到的结果啊！

    她是知道自己可以单手举起五千斤的大石的，本来预估一拳打下去，差不多也就跟江世卿一样，能打出个七千多斤的成绩，想不到竟然一下子爆出了九千斤！

    “这女孩儿是铸体期四重？”

    “她是谁家的女儿，明明那么瘦小，却那么厉害？”

    “何止是铸体期四重啊，一万斤就是铸体期五重了，她再修炼个把月，也差不离了！”

    “江世卿不是有名的天生神力吗？跟这个女孩儿一比简直弱爆了！”

    “别乱说话，江世卿可是江亲王最疼爱的孙子，不能得罪。”

    “怕什么，那女孩儿的身份不虚给江世卿的，我见过，她就是萧贵妃三月前刚认的义女。”

    “哎，江氏一族要崛起了，竟然一次性出了两个天才人物。”

    ……

    听到这些议论，江世卿的脸色稍稍有些挂不住。

    他禁不住向着江楼月的方向多看了两眼，强烈的自尊心涌起，这位天之骄子有了争强好胜的决心。

    脸色最难看的，就要属江子心了。

    九千一百斤，跟五千斤的差距，让她脆弱的玻璃心一时半会儿难以承受。

    输的太彻底了，这打脸打的啪啪响，她觉得自己就像是一个笑话。

    “这位同学，你可以去二楼候考了。”

    监考老师那张跟冰冷顽石一般的脸上，竟然也挤出了一丝浅笑。

    众人揉了揉眼睛，不是幻觉。

    江楼月从监考老师的手里那枚靓蓝色的星星牌子，扣在了胸口的位置，这是第一重考试通过的标志。

    抬起头的瞬间，正好对上了江子心的眼睛。

    江子心就像是被毒蝎遮了一般，脸色瞬间苍白，赶忙移开目光，心虚地不敢跟江楼月对视。

    江楼月也懒得上去跟她炫耀。

    她没有江子心那么掉价。

    江楼月成功通过第一重考试，并没有当时就离开，而是站在一边，等帝九宸。

    以帝九宸那霸道死傲娇的性子，自己若是不乖乖等他，不知道他又要整出什么幺蛾子。

    果然，帝九宸一看到江楼月的表现，微眯着的死鱼眼里划过一抹满意之色。

    “下一个。”监考老师命令道。

    帝九宸上前。

    他站直了身体，伸出右拳，往测力石上轻轻一戳。

    是的，戳。不是砸。

    因为一拳砸下去是有声音的。

    紧接着，就看到那块足有两米高的青色的测力石上，浮现出成绩。


86.第86章 ：帝九宸的成绩

    “五千斤。”

    本来这么普通的成绩，不该引起任何人的注意的，可那个监考老师就像是着了魔一样，死死地盯着帝九宸足有一刻钟。

    监考老师不说话，后面排队的同学，自然也不敢上前继续。

    “老师，我过了。”帝九宸微微皱眉，语气之中带着那么一丝不耐烦。

    监考老师还是死盯着帝九宸。

    帝九宸伸手：“老师，给我铭牌。”

    监考老师握紧了那枚靓蓝色的铭牌，一副非常不想给的模样，道：“你回答我一个问题，我就给你。”

    帝九宸挑眉，怎的这么麻烦。

    “你怎么刚刚好打出五千斤，一个斤不多一斤不少的？”监考老师的眼神火热了起来。

    这么精确的力量控制能力，就是自己，也没有把握能做到。

    “不知道。”帝九宸固执的伸着手，黑色的死鱼眼飘到了监考老师手里的那块靓蓝色铭牌上，沉声道，“你再不给我，我就抢了。”

    监考老师：“……”

    然后，这个以高冷著称的监考老师，一声轻叹，满脸无奈地把手里那块靓蓝色的星星铭牌，递给了帝九宸。

    哎，今年的新生好拽啊。

    然后，这位监考老师低下头，挥笔在名册上勾画了一下。

    嗯，名字叫帝九宸，他记住了。

    既然姓帝，又有那么强的能力，应该是出自皇家吧，回头找人打听一下。

    “下一个——”

    监考老师的喊声继续响起。

    帝九宸拽住了江楼月的袖子，上了二楼。

    “师兄，你是不是想打出多少斤，就能打出多少斤啊？”江楼月心生好奇，禁不住问了一句。

    帝九宸面不改色，道：“巧合而已。”

    江楼月用一种怀疑的眼神斜眯他一眼。

    巧合？她不信。

    她自己怎么就不能巧合的打出一个整数？

    上了第二层之后，江楼月发现，参考的新生人数，明显要少了很多。

    在一层要分十组排队，二层的天赋属性考核，排一队就足够了。

    在二楼的大殿之内，出现在眼前的，是一台比测力石还要高级得多的测试天赋属性的仪器。

    江子心站在较为靠前的位置。

    轮到江子心了，他伸出一只手来，放在了测试仪最前方的水晶球上。

    下一个瞬间，那枚水晶球内，忽然升起一片水蓝色的光芒，水蓝色的光芒中间，还夹杂着一点土黄色的光芒，一星半点绿色的光芒。

    【主水灵根，副土灵根、木灵根】

    水晶球之上，一个金色的光幕，自动显示出来测试结果。

    水晶球的后面，是十道水晶管道，连接在一起，一道比一道要高。

    江子心的灵力流泻出水晶球，升到了第三根管道中央的时候，就再也爬不动了。

    【天赋三-级】

    金色的光幕之上，浮现出第二行字。

    江子心撤回手掌，抬起头来，看到了自己的第二重测试综合评分。

    【灵根纯度一般，天赋一般，六十二分】

    江子心看到了成绩，一只手捂着心脏口的地方，一副惊魂甫定的模样，喃喃道：“还好，还好，合格了。”

    测试仪旁边的监考老师发了一枚靓蓝色的星星铭牌，递给江子心。

    这样，江子心的胸口就别着两枚星牌了，这预示着她可以进入第三层，参加神魂的测试。

    接下来的测试，江楼月注意到，百分之九十的人，灵根纯度都在百分之七十以下，然后夹带有一种两种的其他属性灵根。

    在大乾王朝的武学观念里，并不是灵根的种类越多越好，而是越多越差。

    她刚刚注意到，有四种属性灵根的，基本都不合格，淘汰了。

    两种属性灵根的，是目前见到最优秀的，纯度较高。

    一般情况下，灵根属性越是单一，越是纯，后面测试天赋的水晶管，越过的条数也就越多。

    测试还在继续。

    忽然之间，前方爆发出来了惊呼。

    “单一水灵根，老天！天赋七品！总评分九十分！”

    江楼月微愕，抬起头来，看向前方。

    ——竟然是江世卿！

    传闻，单一灵根的，每一个都是绝世天才，日后必成大器。

    江世卿的脸上浮现出得意的神色，他转过头来，特意向江楼月的方向看了一眼，目光充满了挑衅，似挑战。

    江楼月皱眉。

    她并没有跟这位小少爷为敌的意思。

    毕竟，他们都是一个爷爷的，相煎何太急？

    在轮到江楼月之前，前面接受测试的新生里，又爆了一个冷门。

    “单一雷灵根，稀有属性！天赋七品！总评分九十五分！”

    这一次，就连帝九宸，都禁不住抬起头，看了过去。

    修炼武道的基本元素灵根有五种，金木水火土，大部分人都可拥有其中的一种或者两种或者三四种，但是对于风、雷、音、冰、光、暗、毒、时间、空间、虚无之类的稀有属性，则是千载难逢的，就是一万个人里面，也难有一人具有。

    能够拥有稀有属性已经非常不容易了，更何况是稀有属性单一灵根，简直就是霸气侧漏、无与伦比！

    “是陆亲王家的公子陆离歌。”

    “想不到陆家竟然出了这样一个稀有灵根的天才！”

    “是啊，太令人震惊了。”

    ……

    江楼月微微皱眉，陆亲王，陆离歌，陆家。

    他们武温侯府里，也有两个陆家人，陆琳琅和陆佳慧。

    陆家原本在亲王爵位之中属于末流，就是因为武力不行，现如今出了一个单一雷灵根的陆离歌，日后怕是要崛起。

    陆家若是强盛起来，陆琳琅和陆佳慧岂不是又有了嚣张的本钱？

    陆离歌之后，陆陆续续又有一两个天赋属性还不错的。一刻钟之后，测试轮到了江楼月。

    江楼月走到测试仪边上，深深的吸了一口气，把所有的灵力都蕴藏于手心的位置，然后盖在了那个水晶球上。

    “滋啦啦——”

    一阵略显得刺耳的声音，自水晶球之中传出。

    二楼的监考老师以为是测试仪出了什么故障，微微皱着眉头，有些紧张的看了过去。

    这一看不要紧，监考老师险些被自己看到的景象给吓着了。


87.第87章 ：史上最差灵根!

    “这是什么鬼东西？”

    二楼的监考老师用一种极为厌弃的目光，盯着江楼月手下的水晶球。

    透明的水晶球内，闪烁着几十种杂乱的光芒，其中，较为明显的是金色、绿色、水蓝色、红色、土黄色五根线条，分别代表了金木水火土。

    然后剩下那几十种的颜色，就更令人咋舌了，稀有元素中的风、雷、音、冰、光、暗、毒、时间、空间、虚无等等，都夹带了那么一丢丢，交织在一起，简直是杂乱无章。

    【无主灵根，史上最差灵根】

    金色的屏幕，显示出来的了一句令人极端无语的结论。

    “哈哈哈哈，史上最差灵根！”

    第一个笑出声来的，正是江子心，她尖细的笑声回荡在整个二层大殿之中，显得尤为突兀。

    “噗——”第二个跟着笑出来的，是江世卿。

    紧接着，众人都放开了胆子，嘲笑的声音越来越多，汇聚在一起，就成了哄堂大笑。

    “破纪录了！真的是破纪录了！”

    “哈哈哈，对啊，戮苍学院的历史上，还从来没有出现过这种奇葩的灵根。”

    “同时含有金木水火土五种灵根，都已经是奇葩了，这位更奇葩，几十种混杂在一起，史上最差，真是名副其实啊！”

    “混杂那么多在一起，连一种主灵根都没有，她这辈子算是完了，估计修炼任何灵根属性的功法都不行。”

    ……

    嘲笑和讽刺，此起彼伏。

    江楼月也没办法保持淡定了，一张精致绝美的小脸也黑了。

    她怎么能是“史上最差灵根”呢？

    前世的时候，没有测试过，也不晓得，没想到这辈子一测试，竟然是这种结果。

    在所有的人都嘲笑江楼月的时候，惟独有一人，悄悄地上前，伸出一只手来，轻轻地放在了她瘦削的肩膀上。

    江楼月本来已经六神无主了。

    抬起头的瞬间，正好对上一双宛若黑洞一般深邃的眸子。

    “师兄，我——”

    “如果现在放弃，测试就提前结束了。”

    他的声音，纵然天生自带深沉，却有一种神奇的安抚人心的力量，“楼月，闭上眼睛，把灵力推送出去。”

    “……嗯。”江楼月也不知道自己怎么了，翻腾的心绪逐渐沉淀下来，整个人宁静了许多，按着帝九宸所说的话，把手里的灵力给推送了出去。

    “滋啦啦——”

    那些几十种颜色交汇在一起的杂乱无章的灵力，从水晶球之中流泻出去，想着后方的水晶管道奔赴而去。

    一根，两根，三根——嘲笑声开始变小。

    四根，五根，六根——二楼的测试厅变得寂静无声。

    就是那史上最差的灵根，就是那几十种颜色交汇在一起，极端杂乱无章法的灵力，冲破了第六根水晶管道之后，再一次冲上了第七根。

    众人皆咋舌，下把落地。

    冲上了第七根，就代表七品的天赋！

    那可是跟单一水灵根的江世卿，单一雷灵根的陆离歌是同一个水准啊！

    那令人耻笑的史上最差灵根，冲到了第七根的时候，速度依然没有变慢，反而是稳重有速，不疾不徐地前行着。

    第七根水晶管越过了顶，一转弯，向着第八根挺进。

    “天赋八品？！”

    “不可能！绝对不可能！”

    “江世卿和陆离歌都只有七品的天赋，她一个史上最差灵根，凭什么拥有八品的天赋？！”

    “等一等，不止八品，还在升！”

    众人倒吸了一口凉气，心如擂鼓。

    那杂乱无章的灵力已经悄然跃到了第八根水晶管的顶端。

    江楼月开始感觉到阻力了，她缓缓地闭上了眼睛，把所有的灵力都凝聚在掌心，坚持，再坚持。

    “九品天赋！”

    “越过了！”

    “速度变慢了，越来越慢了。”

    “她能冲到顶吗？”

    江楼月的额头上沁出一层细密的汗珠，她感觉自己距离晕厥只有一步之遥了。

    水晶管道，共计十根。

    江楼月已经冲到了第九根的中央了。

    不行了……

    坚持一下，就一下……

    她不断地对自己施加心理暗示，终于——

    在灵力光柱停在了第九根水晶测试管的顶端，轻轻一转，刚刚好第十。

    尽管只到达了第十根管道的最下方，也算是到达了。

    【天赋十品】

    测试仪金色的光幕上，浮现出第二行字。

    江楼月满头大汗地把手从水晶球上移开，气喘吁吁。

    紧接着，金森光幕对于江楼月的水平，给出了一个综合的评分。

    【灵根极差，天赋极好，五十分】

    看着自己最终的成绩，江楼月僵硬了，脸色苍白。

    五十分？五十分就是不及格啊！

    她第二层的测试不及格，就败在这里了，是没有资格去第三层测试神魂的。

    第二层的监考老师站起来，一脸惋惜地看着江楼月，道：“很遗憾，这位同学，第二场考试取的是平均分，你灵根零分，就算天赋一百分，综合拉下来，也只是五十分，还是不及格，我们戮苍学院不会录取资质如此不平衡的学生。”

    江楼月僵立在当场，成木成石。

    她……失败了……

    就在这位监考老师准备宣布让下一位同学接受测试的时候，忽然之间，有一个学院高年级打扮的男学生，急冲冲地跑了上来。

    “王老师，王老师，副校长找您！”

    “副校长？！”

    第二层的那个监考老师立刻放下手里的名册，一脸敬畏之色地站了起来，满脸的紧张，甚至连厚唇禁不住都有些哆嗦。

    “好，我马上就去。”

    这位王老师深深的吸了一口气，然后看向长长的等待测试的队伍，沉声命令道：“你们在这里等着，不许乱动测试仪。”

    王老师急匆匆的离开测试殿，去了戮苍学院最机密最高层的一座行政殿。

    这是一间非常宽敞却又异常幽暗的房间。

    房间的窗边，有一张非常奢华的椅子，有一位穿着帝王蓝色衣服的公子正背对着他坐着。

    “副校长大人！”

    仅仅是看着这个人的背影，王老师就已经压抑的喘不过气来，冷汗岑岑而下，浸湿了里衣。


88.第88章 ：她的秘密

    “不知副校长大人召属下来，有何吩咐？”

    王老师跪在地上，连头都不敢抬，整个人战战兢兢的。

    背靠着他坐着的那位气势逼人的公子，一只白皙袖长的手放在椅子黑色的扶手上，轻轻地敲了两下，而后用一种极为寒冷的声音道：“留下她。”

    “她？”王老师怔楞住了，一头雾水，完全不明白眼前这位权势滔天的爷是什么意思，“副校长大人，您说的她，是指谁？”

    那位极为尊贵的人，手上的动作一顿，冷冽的薄唇微动，吐出三个字：“江楼月。”

    王老师这回是彻底震惊了。

    “副校长大人怎么知道江楼月？”

    这太奇怪了，测试厅里发生的事情，这边立马就知道了。

    回应王老师的，只有带着命令口吻的森冷的两个字——

    “留下。”

    “……是。”王老师打了个寒颤，不敢再继续过问更多，匍匐在地，深深叩首，道，“属下明白了，属下告退，副校长大人请放心。”

    王老师退下之后，从外面把门阖上。

    一阵风吹过，厚重的窗帘被吹起一角，一道光线透了进来。

    隐隐约约，可以看见这位神秘人，跟九鼎阁阁主的面部轮廓、穿着品味都极为相似。

    不一会儿，九鼎阁的铭术鉴定师星老，从房间的内室钻了出来。

    “主上，您猜的果然没错，是她。”

    星老弓着腰，低着头，态度恭敬至极，“也不枉属下派人盯了她半年，总算摸清了行踪。”

    神秘阁主，也就是这戮苍学院的挂名副校长，唇角勾起一抹极致邪魅的弧度，整个人依然沐浴在阴影里。

    他好像天生就是为黑暗而生的。

    “还要多亏了萧不夜。”

    “不错，萧不夜、范祖明洛频繁跟江楼月有交集，并且迫不及待地让萧贵妃认了江楼月做义女，定然是有所图谋。”星老纵然畏惧，声音里却带着喜色，“萧不夜太过于焦急了，而且不懂得掩饰，竟然在皇宫的守岁宴席上，不断追问江楼月关于楼公子、铭符、《守护》的事情，结果被主上您在宫中的守卫给听见了。”

    “没想到，是一个十三岁的小女孩儿。”

    神秘阁主的声音里，带着一丝讶异，一丝惊叹，以及浓浓地兴味。

    “江楼月身上肯定有秘密，只要把她留在了戮苍学院，以后主上我们就方便调查她了。”

    “别轻举妄动。”神秘阁主的声音有些不悦，唇角那抹邪魅的笑意，也敛去了。

    星老不敢有半点悖逆，赶忙应声道：“是，属下遵命。属下绝对不会打草惊蛇。以后楼公子若是再来九鼎阁找属下，属下也会假装什么都不知道。”

    “史上最差灵根，十品天赋，有点意思。”

    神秘阁主沉吟着，声音显得意味深长，仿佛一个残忍的猎人发现了最为中意的猎物一般。

    星老暗自替江楼月捏了一把冷汗。

    被主上瞧上的东西，最后基本都没什么好下场。还是希望“楼公子”自求多福吧。

    ******

    大约过了一刻钟，二楼那位监考老师去而复返。

    诸多考生都极为紧张地看着他。

    “江楼月，破格录取。”

    二楼的监考老师深深的吸了一口气，看向江楼月的目光，带着一股若有似无的敬畏。

    能够让那位大人另眼相待的学生，定然另有背景，不容小觑。

    瞬间，江楼月以为自己听到了天籁。

    她难以置信地抬起头来，美眸之中充满了激动和欣喜，看向监考老师的方向，喃喃道：“真的么……”

    “老师，为什么要破格录取她！她没及格！”

    一个略带着愤怒的尖锐的女声，在二楼的测试殿内响起，这道声音，正是来自于江子心。

    王老师转过头，眉头微蹙，用一种极为严厉地目光扫了江子心一眼，道：“不为什么。”

    “可这不公平！她才五十分！”江子心简直是气急败坏，她本以为自己赢了，可竟然又让敌人得意了，让她怎么服气？！

    “公平”二字，立刻戳中了之前考试没及格，被刷掉的考生心中的痛处。他们仿佛得到了鼓舞一般，也纷纷上前理论。

    “老师，她五十分都录取了，我考了五十六分，怎么不录取我？”

    “老师我五十九分，就差一分，该录取我的！要公正！”

    “老师您不能处事不公啊，你得给我们一个公道！”

    ……

    声讨的声音此起彼伏，越来越盛，考生们的情绪都很激烈，现场隐隐有了时空的迹象。

    王老师额角的青筋暴起，忽而一声怒吼：“全部都给我肃静！”

    这位老师，拥有先天境界的修为，这么一声狂吼，有一些修为较低的学生，甚至当场就晕厥了过去。

    就是江楼月，都感觉到耳朵里和脑子里“嗡嗡嗡”得作响。

    “这是副校长的意思，如果你们也能达到天赋十重，再去跟副校长谈条件吧！”王老师一声冷汗，面色不善。

    众人静默了。

    副校长的意思？

    新生入学考试，竟然还能惊动副校长？

    这未免也太……

    王老师祭出了副校长之后，效果立显，他走到江楼月的面前，把一枚靓蓝色的星星递给她，道：“你合格了，可以去三楼参加神魂测试了。”

    “多谢老师。”

    江楼月的表情有些懵懵的，把那枚靓蓝色的星星别在胸口，两颗并排。

    “副校长是谁？”

    帝九宸站在江楼月的身侧，禁不住问了一句。

    江楼月抬起头，一脸期待之色地看着王老师，这也正是她想问的。

    为什么这位素不相识的副校长，要帮助自己？

    “副校长的身份，不是你们这些初出茅庐的新生能够随便过问的。”王老师有些不耐烦地挥了挥手，宣布道，“继续考试！”

    江楼月往旁边退了几步，给帝九宸让道，下一个接受测试的学生，就是他。

    退到旁边的位置，忽而耳边响起了一个近乎诅咒的声音。

    “江楼月，你不要以为每一次都能走****运。”

    江楼月转过头，看到了站在身后的江子心，她皱眉，这个女人怎么阴魂不散的。


89.第89章 ：史上最强灵根！

    “这二层考试，你可以靠着天赋十重破格录取，我看你第三层神魂测试怎么办？神魂测试可是最严苛的，我就不信那位副校长还能找出理由来保着你！”江子心恨的咬牙切齿。

    “你不就是萧贵妃的义女么，肯定是萧贵妃事先帮你疏通好关系了，有背景了不起啊？有后台了不起啊？！”

    江楼月被江子心念的烦了。

    她本来想专心看帝九宸测试的，这女人还喋喋不休个没完了。

    江楼月转过头，用一种近乎挑衅的目光斜了江子心一眼，道：“对，有背景就是了不起，有后台也很了不起！有本事你也给自己弄个背景弄个后台啊，没本事就比在这里嚼舌根！”

    “你——”江子心被堵的啊，根本无力反驳。

    “行，江楼月，你等着瞧吧。”江子心气的肺都快要炸了，目光扫向前方马上就要接受测试的帝九宸身上，道，“你天天跟这种没身份没地位没能力的男人混在一起，这辈子也不会有什么出息！”

    江楼月忽然很想笑。

    而她，也真的笑了。

    没身份？帝九宸是当朝皇上帝阙的长子，算不算身份？

    没地位？帝九宸是日后荣登九五的暴君，算不算地位？

    没能力？帝九宸孤身一人进入径窗之森猎杀黄阶四品魔兽，算不算能力？

    她已经懒得跟江子心多费口舌了，一叶障目不见泰山。

    就在这个时候，帝九宸按着王老师的要求，伸出一只手来，放在了测试仪最前方的水晶球上。

    几乎是瞬间的，就看到五道极为炽烈的光芒，烈焰的赤红，大地的土黄，耀眼的金色，汹涌的水蓝，树木的碧绿。

    五种颜色，分别代表着火、土、金、水、木，五星俱全，且五道光芒都极为炽烈，平分秋色，没有主次之分。

    你甚至可以说，这五元素的每一种，都是主元素！

    【五主灵根，史上最强灵根】

    金色的光幕之上，闪出了第一行评价语。

    别说是二层测试厅里的师生了，就是帝九宸自己，也震惊了。

    “天！五行圆满！传说中的五行圆满！”

    第一个回过神来的，还是那位王老师，他极为动容，声音嘶哑，激动不能自己。

    众考生疑惑了，问道：“老师，什么是五行圆满，不是说灵根的元素种类越多，就越差吗？”

    “那是对普通人而言的，灵根的种类越多，越是分散主灵根的纯度。但是五主灵根不同，五种主元素，每一种元素都是主灵根，不分主次，不相伯仲，传说，这种五主灵根、五行圆满的体质，可以武碎虚空、羽化登仙、甚至修炼成神！”

    王老师很是激动，把自己所知道的讯息，全部解释给考生们听。

    “传闻，在大乾王朝几十万年的历史上，曾经只有过一位五行圆满的大人物，也就是现在仙界的出云圣君，他老人家庇佑我大乾王朝，万载悠悠。”

    帝九宸强压下狂喜的心境，把手中的灵力推送了出去。

    五道极为炽烈的光芒一起从水晶球流泻出去，向着测试天赋的水晶管道涌了过去。

    一根，两根，三根——眨眼间的功夫。

    四根，五根，六根——也是毫不费力。

    七根，八根，九根——也就这么跃过去了。

    就连那五道光芒跨过第十重的时候，速度也几乎没有怎么慢下来，一直冲到了第十根水晶管道的最顶端，然后“啪”——

    冲到了第十根水晶管道顶端之后，还在继续往上冲，结果就是，管道炸裂了，仪器损坏。

    众师生都吓了一大跳，这个高大俊美男生的天赋值，竟然高过了十重，冲破了仪器的禁锢？！

    王老师怔愣在当场，长大了嘴巴，下巴都要掉地上去了。

    他缓缓地转过头，用一种激动的、疯狂的、看怪物的眼神，死死地盯着帝九宸。

    绝世天才？惊世鬼才？超级变-态？

    每一个词语放在这个英俊少年的身上，都显得极为乏力！

    “这位同学，你……你是……是哪家的公子？”

    王老师说话都有点结巴了，他很紧张，这种天赋绝伦的奇才，竟然是从自己手下测试出来的，单单是这一点，都足够他在这个学校吹上二十年了！

    王老师第一个问的，就是帝九宸的出生。

    因为在他看来，天赋大多是遗传的，源自于高贵的血统。

    帝九宸面无表情，眯缝着死鱼眼，冷冷道：“药王谷。”

    “药王谷？”王老师愣了。

    怎么可能是药王谷？

    药王谷他听说过，不过其在皇都的医药势力之中，最多也就是个二三档，距离尊贵还差的很远。

    帝九宸有点郁闷。

    他之所以来参加戮苍学院的考试，主要是为了楼月。

    他本想收敛锋芒，混过考试，不引起任何人的注意的，可谁知第二重的考试竟然这么刁钻，灵根属性和天赋等级这种东西，就算他有心遮掩，也完全遮掩不了啊！

    测试仪虽然损毁了，但是显示成绩的幻影铭符，并没有损毁。

    很快的，金色屏幕之上，浮现出帝九宸的综合成绩。

    【天赋十品加】

    【灵根极强，天赋极强，总分一百一十分】

    “一百一十分？有没有搞错啊，第二层测试的总分不才一百分吗？！”有考生表示极为不理解。

    “你没长眼睛啊，没看到那位公子把测试天赋的是十道水晶管道都给冲破了吗？他的天赋在十重之上，必然是超过一百分的！”

    “天，一百一十分，到底还让不让我们活了？”

    “就是啊，比之前破格录取的那个江家小姐还要厉害的多。”

    “那不一样，这位公子是名副其实，刚才那个是走后门！”

    ……

    在汹涌澎湃的议论声中，江楼月双手抱胸，转过头来，好整以暇地看着站在身侧的江子心，唇角勾起一抹嘲弄的浅笑，道：“嗯？没身份没地位没能力？大姐，你现在还这么认为么？”

    江子心的脸“唰”得惨白一片。

    “对，没错，我师兄他现在是没身份没地位，可以他的天赋和能力，以后想要什么样的身份地位没有？大姐，容我说一句，你看人的眼力实在是太差了。”


90.第90章 ：神魂测试

    一番话，呛的江子心是无言以对。

    而此刻，相对于帝九宸的绝世天赋带来的震撼，江楼月那种没能冲破第十根水晶测试管的十品天赋，就显得黯微不足道了。

    没有人再关注江楼月。

    所有人的注意力都一致地集中在了帝九宸的身上。

    戮苍学院出了一个史无前例的天才！

    这一消息，要不了多久，就会走遍整个皇都。

    震撼归震撼，但是测试考核还得继续。帝九宸拿到了代表合格的第二课靓蓝色星星之后，就和江楼月一起，上了三楼。

    “真看不出，原来师兄那么厉害。”江楼月禁不住惊叹道。

    帝九宸斜眯着黑色的死鱼眼，一副老大不高兴的样子。

    江楼月疑惑道：“一百一十分的成绩，你还不高兴？”

    帝九宸的面色沉了下来，道：“戮苍学院的主办方是皇宫里的人，我不想引起学院高层的注意。”

    他的存在，本身就是一个禁忌。

    江楼月抿了抿唇，道：“可你现在已经引起注意了。”

    这是没法否认的事实。

    “也不知道神魂测试，是怎么考的。”她试着转移话题。

    帝九宸道：“上去就知道了。”

    到了第三层之后，江楼月就看到了一个人。

    相信整个大乾王朝，没有人不认识眼前这个俊美沉稳的男人，他的画像被刊印在很多地方，甚至载入大乾王朝的史册。

    他的作品，更是在六散阁卖出难以想象的高价。

    江楼月没有想到，负责第三层神魂测试的，竟然就是君诺铭术大师本人。

    她一进门，就被这个男人给吸引了。

    他大约也就三十岁刚出头的模样，那一双眼睛，透露着常人难以想象的坚毅。

    江楼月知道，只有神魂修炼到非常高境界的人，才拥有这种眼睛。

    “你看什么呢？”某男有些不高兴了。

    江楼月道：“看大师。”

    帝九宸黑眸微黯，嘀咕道：“老男人有什么好看的。”

    “他很厉害的。”作为同行，君诺的确是标杆一般的人物，值得肯定。

    帝九宸挑眉：“你十息之前，才刚刚说过我很厉害。”

    这女人，怎么变化这么快？不高兴。

    江楼月无奈：“那怎么能一样，他是君诺哎，整个大乾王朝，铭术能排上前三，听说他就是戮苍学院铭术系的主任。”

    帝九宸皱眉。

    他忽然觉得自己跟着她来靠戮苍学院，真是太正确了。

    这丫头感兴趣的东西，不是一般的多！

    世界越大，诱惑越大。

    “也没什么了不起的嘛。”某男的语气酸酸的→_→

    第三轮考试，是要统一测定时间的，所以就算帝九宸和江楼月提前上来了，也只能在候考席位那里等着。

    “喂，丫头。”

    “嗯？”

    “你来考戮苍学院，不会就是为了这个老男人吧？”

    “胡扯什么呢。”

    “哦，不是。很好。”某人的表情看上去轻松了不少。

    “不过能够遇到君诺大师，真是太好了。”

    某人的脸瞬间黑了下来。那个变脸速度，实在是令人咋舌。

    “你没戏了。”

    “什么？”

    “那个老男人有喜欢的女孩儿了，你看。”

    帝九宸指向前方。

    江楼月顺着帝九宸所指的方向看过去，正好看到君诺的面前，站着一个高挑俊俏的女孩子，大约十六岁的模样，一袭湖绿色的锦裙，不像别的女孩子那般花枝招展的，眉宇之间反而多了几分英气。

    “哥，该还我了。”陌若安伸出手来，看向君诺。

    君诺面露难色，道：“若安，别闹，我今天是监考老师，一会儿考试就开始了。”

    “你躲着不肯见我，不愿意把《守护》还给我，整天一个人躲在学院里研究。我就只能来参加新生考试，逼着你非见我不可！”

    陌若安鼓着腮帮子，死死地瞪着君诺，恨不得把他给瞪穿两个窟窿来，“反正我今儿是逮着你了，你是想还也得还，不想还也得还！”

    君诺的脸上划过尴尬之色。

    眼见着第三层的考生越聚越多，为了不引起乱子，他卑鄙无奈，只得把那套《守护》从空间戒指里取出来，交给了自家表妹。

    陌若安立刻如获至宝。

    但是下一个瞬间，她的脸就垮下来了。

    “哥！你怎么能弄坏一张？实在是太过分了！”

    陌若安拿着其中一张幻影符，铭符的中央，有一块纹路，已经被烧焦了。

    “这……”君诺的脸色有些挂不住了，把自家表妹推搡到了一边，压低了声音，道：“意外意外，完全是意外，哥回家里再跟你解释，好不好？”

    “哼！”陌若安气的脸都白了，“你没本事破解的了楼公子的铭符，也别把人家的弄坏啊，受不了！”

    此刻，君诺脸上的表情，甚至可以用狰狞来形容。

    第三层的考生，差不多都聚集齐了，临考前，还免费看了一场好戏。

    “君诺大师也参与破解楼公子的幻影戏了啊？”

    “好意外啊，君诺大师都没破解出来。”

    “听说，只有在没法洞悉纹路的时候，测铭石才会把铭符给烧坏！”

    “哎，好可惜，一套《守护》那么贵，难怪他妹妹气死了。”

    “如此说来的话，君诺大师岂不是比不上楼公子？”

    “嘘——你脑子不好啊！第三层神魂测试还想不想过啊！”

    ……

    这些议论声，也无一例外地传到了帝九宸和江楼月这边来。

    “什么大师啊，还不如师妹你呢。”幸灾乐祸的口气。

    江楼月则是一脸兴味地瞧着那一对兄妹，唇角勾起一抹清浅的弧度。

    “肃静！都给我进入测试阵，接受考核！”

    君诺怒了，一声厉吼，整个三重殿，再也没有一个人敢多嘴。

    众考生纷纷低着头，缩着脖子，战战兢兢地进去了。

    “第三层神魂测试，测的是灵魂和心智，但凡是在三个时辰之后，没能走出这幻影测试阵的人，一律不合格！”

    第三层的大殿中央，有一个巨大的阵纹，阵法的八个边角，都贴着高级的幻影铭符，大部分都是江楼月从来没有见过叫不出名字的。


91.第91章 ：混沌灵根

    幻影阵法占地面积宽广，足够顺利进入第三重的考生坐下了，还留下不少宽敞的空地。

    江楼月盘膝坐下。

    帝九宸也不例外。

    “考核正式开始！”

    君诺伸出手来，指尖瞬间发出八道金色的魂力，打向那八张幻影铭符之上，阵法启动。

    江楼月顿时发现身边的考生都不见了，只剩下了自己。

    八张幻影符，预示着她将要进入八重幻境。

    第一重幻境，是一条足有十余米的花斑大蛇，游弋而来，对着江楼月张开血盆大口，绿色的毒液哗啦啦地往下流，毒物弥漫，凶狠骇人。

    江楼月美眸微眯，这等低级幻影，还想在她面前班门弄斧。

    她制作的烈焰极火龙幻影，都足以做这个花斑大毒蛇幻影的祖宗了！

    花斑大毒蛇幻影被瞬间看穿，在扑倒江楼月身上的前一瞬，自动碎成粉尘。

    第二重幻境，是一条足有百余米的花斑大毒蛇，姿态比之前那条凶猛了不下百倍。

    江楼月一脸无奈，翻了个白眼：“真是无聊！”

    她素手一挥，百余米大花斑大毒蛇，又瞬间在她的眼前破灭。

    第三重幻境，是一条足有千余米的花斑……嗯，是的，花斑大毒蛇。

    江楼月简直快要崩溃了。

    她转过头，用一种极为无语的扫了一眼在监考台上镇定自作的君诺，心想，你就不能弄出点儿新花样来么？

    江楼月神魂极强，才会觉得此举极为无聊。

    但是对于大多数考生来说，这一重强过一重的幻境，这一条比一条更凶猛的花斑大毒蛇，对于他们来说，心理压力越来越大，心理阴影也越来越浓重，神魂溃散的也越来越厉害。

    阵法内的考生，有人脸色苍白，全身颤抖，更有甚者，直接发出了恐惧的尖叫。

    江楼月云袖一浮，第三重幻境也自动溃散。

    第四重幻境，跟之前的大不相同了。

    江楼月发现自己处于一间屋子里，这间屋子，跟自己前世所住的宅院，极为相似。

    然后，她竟然真的看见了顾凌书。

    “楼月，以前是我对不起你，我不该为了一颗阴阳万寿丹，而把你送给皇上的。你再给我一次机会好不好？我是真的爱你！”

    顾凌书一脸忏悔之色，对着江楼月跪下了。

    江楼月愣了，这个场景，是曾经的她，在午夜梦回中臆想过无数遍的。

    “楼月，我该死，我不是人，我是个畜生，我是天底下最大的伪君子，为了赎罪，我什么都愿意为你做，就算你现在要一刀杀了我，我也绝不会有任何怨言！”

    说着，顾凌书竟然真的拿出一把刀子，双手捧着，敬献给了江楼月。

    江楼月的脑子里“嗡嗡嗡”作响，一个声音告诉她，接过那把刀，然后一刀宰了顾凌书，你就报仇了；另一个声音告诉她，千万不能接过那把刀，这是一个试炼，眼前这个顾凌书是假的，是幻影！

    “对！幻影！假的！不能中计！”

    江楼月暗自催动修炼神魂的《精元气血集》，而后蓦然间瞪大了眼睛，一声高呼：“破！”

    “嘭”得一声，眼前所有的幻影，包括顾凌书，都成了黑色的碎片，飘散在这一方的空间内，直至彻底消失不见。

    四层幻境，用时不到一刻钟。

    君诺有些诧异的抬起头来，看向江楼月所在的方向。

    “这么快？”

    他负责新生考核的第三重多年，很少见到如此快速破幻境的新生。

    “君诺，怎么样，今年有没有资质特别出彩的学生？”

    就在这个时候，一个略显得苍老的声音，在君诺的身后响起。

    君诺一愣，转过头的瞬间，脸上的神色都变得恭敬起来了，赶忙起身，道：“封校长，您怎么亲自来了？”

    “哦，我听殷儿说，今年出了个十品天赋的奇才，就特意过来看看。”校长封景年，痴迷于武道钻研，并且对于后生天才的栽培，也非常的注重。

    封家，乃是皇都最有名的贵族之一。

    封族祖上，曾经出了两位皇后，封景年的长姐，就是当今皇上帝阙的亲娘，已仙逝的瑞德文皇太后。封家极为荣宠，族内子孙封王封爵，不计其数。

    “副校长说的没错，今年的确是有十品天赋的新生。而且不止一个。”君诺翻阅着手里的成绩名册，然后手指定格在两个相邻的名字上。

    “江楼月，武温侯府七小姐，灵根是废物无主灵根，混杂着几十种灵根，十品天赋，是副校长强制要求留下的。”

    封景年大惊失色，赶忙从君诺的手里，把那本成绩名册给抽了过来，定睛一看，诧异道：“几十种灵根？金、木、水、火、土，风、雷、音、冰、光、暗、毒、时间、空间、虚无，竟然全部都有？”

    “对啊，不过可惜了，这么多杂乱的灵根属性混在一起，连个主灵根都没有，这位江姑娘，怕是什么属性的功法都修炼不了了。”君诺伸出手来，指向阵纹的中央，道，“不过封校长，这江姑娘的神魂相当不错，不到一刻钟就冲到第四重了。她这个水平，跟去年新生考核第一名的萧不夜都快要持平了。”

    “这……这难道是远古时代的混沌灵根！”

    封景年极为激动，解释道，“天地初开之时，所有的元素都以最原始的形态，交织在一起，呈现混沌的形态，不分彼此，不分主次。混沌灵根才是所有灵根元素的始祖！”

    君诺愣了：“这么厉害？”

    “很多年前，老夫曾经去一位远古大能的古墓之中寻找机缘，然后发现了一些壁画和古字，上面就撰写了一些关于混沌灵根的知识，但是年代久远，过于零碎，缺失了不少。”校长封景年的脸上划过可惜之色。

    君诺微微蹙眉，道：“既然封校长您所看到的，也只是不完全的上古文字记载，那么也就没有办法断定这江楼月所拥有的就是混沌灵根了吧？”

    封景年点了点头，神色严肃地看向测试阵中江楼月的方向，道：“是没有办法确定，只是有三成的可能性，可以先观察一段日子看看。”

    *******


92.第92章 ：八重幻境

    “既然被称为灵根始祖，到底这混沌灵根，有什么特别之处？”君诺心生好奇，禁不住问了一句。

    封景年道：“根据那位远古大能古墓壁画上的零星记载，混沌灵根，可掌控整个玄黄大世界的所有元素属性，但是非常难以开启，非天界至高神明，不能驾驭。”

    “天界至高神明啊……”君诺的眸子里划过失望之色，道，“那这江楼月应该没戏了。”

    封景年的神色略显得严肃，伸出三根手指头，道：“所以，老夫只断定她，拥有三成的可能性。”

    君诺摇了摇头，道：“我觉得三成都虚高，最多一成吧。”

    封景年微微一笑，目光转移到江楼月下面那个名字上，而后眉头微蹙：“帝九宸？五主灵根，史上最强灵根，十品天赋，一百一十分？”

    下一个瞬间，校长封景年所有的注意力，都被吸引了。

    “帝九宸……这个名字，老夫好像很久之前在哪里见过……”封景年的眉头越蹙越紧。

    “见过？”君诺持怀疑态度，“这名册上标注，这帝九宸是药王谷的大弟子，出生属于末流。”

    “不！”封景年伸出一只手，放在有些发胀的额头上，轻轻地揉了揉，道，“老夫一定曾经在哪里见过这个名字，一定见过……容老夫好好想一想。”

    君诺不敢出声了。

    忽然间，封景年眼睛一亮！

    紧接着，这位老人家开始颤抖，嘴唇开始哆嗦，甚至连那双沉淀着岁月智慧的眸子里，也充满了激动、哀伤、痛苦、怀念等等复杂的情绪。

    封家出皇后。

    封家这一百年来，一共出了两位皇后。

    一是当今皇上帝阙的亲娘，瑞德文皇太后；一是死后才得了皇后封号的懿元皇后。

    瑞德文皇后是封景年的亲妹子，而懿元皇后，则是封景年的侄女。

    昔日，懿元皇后是帝阙的原配，膝下曾育有一子，名唤帝九宸，后来，在帝阙登基的前一年，这对母子不幸惨死于大火中，帝阙痛不欲生，五年不曾娶妻，并发誓今生今世不会再要孩子，其情感动天地。

    帝阙登基之后，更是立刻追封其原配为懿元皇后，之后十年，不管后宫的妃子如何受宠，都没有一个能够当上皇后的，止步于贵妃这个位置。

    这些年，有传闻说萧贵妃会被立为新后，终究也是不了了之。由此可见帝阙对于懿元皇后之情深，无可撼动。

    帝阙至今膝下无子，后宫秘闻，说是帝阙每次临幸嫔妃，都会留下避子汤，要求她们喝下。这么做，也是为了缅怀自己死去的长子。

    而现如今，大乾王朝的太子，赫然竟是帝阙最年幼的弟弟，人称十四王爷的帝殷。

    膝下无子，遂立幼弟，这是祖训。

    懿元皇后和帝九宸在宫中是禁忌，十多年来，再也无人敢提起。可是年长的人，多多少少还是知道一些的，比如说封景年。

    “一定是巧合……”

    封景年倒吸了一口凉气，拿着书册的手，禁不住有些颤，“帝是大姓，是国姓，大乾王朝姓帝的人何止千万，有几个重名的也属正常。”

    “校长，您怎了？有什么问题吗？”君诺一脸疑惑之色。

    很显然，这位铭术大师，对于昔日皇宫里的恩怨，是一无所知的。

    “哦，没什么问题。”封景年呵呵一笑，一带而过。

    君诺再次抬起头来的时候，目光还是锁向了江楼月，道：“她进入第五重幻境了，已经算是最快的了。”

    而封景年的目光，则全部锁定在了帝九宸的身上。

    长的跟帝阙，并不是很像……跟懿元皇后也不是很像……

    可能是他年纪大了，想多了吧。

    这个帝九宸，还停留在第四重幻境中，看上去非常辛苦的模样，满头大汗的，似乎是被心魔魇住了一般。

    江楼月迈入了第五重幻境。

    出现在眼前的，是数不清的金银珠宝、绫罗绸缎，更有数不清的珍贵材料、天才地宝。

    江楼月的心神一恍。

    但也仅仅只是一恍惚而已。

    金钱对于她的诱惑，实在是微乎其微。

    心智坚定下来的瞬间，金钱幻境也在眼前瞬间崩灭了，化为齑粉。

    第五重幻境破灭，第六重立刻接踵而至。

    看到第六重幻境里的画面，江楼月的眼角狠狠地抽了一下。

    这就是传说中的美色么……

    奢靡的大殿之内，数不清的美男子，在眼前晃过，高大英俊的，书生意气的，温柔似水的，邪魅不羁的，阳光爽朗的，出尘绝艳的，只有你想不到的，没有你看不到的。

    江楼月抬起头来，看向奢靡大殿之上，最尊贵的那个位置上，坐着的赫然正是她那个死闷-骚死傲娇的师兄帝九宸。

    额……为什么她会看到他……眼花了么……

    “楼月，你回来了。”

    帝九宸抬起黑色的死鱼眼，一声轻哼，“为夫可是等你很久了。”

    为……为夫？！

    一瞬间，江楼月凌乱不已，脸色苍白，狠狠地哆嗦了一下。

    不，她的美色幻境最大的主人公，怎么会是那个可怕的暴君？

    就算是换成萧不夜什么的，也他强多了啊！

    “嘭”得一声，美色幻境碎裂了。

    君诺微微皱眉，喃喃道：“我还是第一次看见，有人从这第五重幻境出来，是一副恐惧的表情的。真是怪哉。”

    大部分的学生，进入这第五重美色幻境之后，都是满脸潮红，粗喘不已，欲罢不能，软到在地，脸上带着十分满足的笑容，沉浸在美色之中不能自拔，被自己的本能银欲所主宰。

    江楼月这个年纪的女孩子，应该最是对俊美的男子产生无限遐想，春心萌动不已才是。

    美男让她感到恐惧？

    是说她心智太过于坚定，早已跳出情之一关，还是因为别的奇怪的原因？

    江楼月一副惊魂甫定的模样，进入了第七重幻境。

    第七重，是权利幻境。

    她看到自己站在权利的巅峰，数以亿万的人都匍匐在她的脚下顶礼膜拜，仿佛她就是这幻境中的至高神一般。

    一股从未有过的满足感涌上心头。


93.第93章 ：第一名

    跪下的人群中，她看到了陆琳琅，看到了武温侯，看到了江子心，甚至看到了萧不夜，看到了君诺，看到了顾凌书，看到了……嗯，帝九宸。

    刚刚还沉浸在大权在握唯我独尊的快-感当众的江楼月禁不住又是一震，瞬间清醒了过来。

    帝九宸跪在她脚下啊……还能更假一点吗？！

    “刷拉拉”，权利幻境破灭。

    江楼月忽然觉得很神奇，她之所以能如此之快的破除后面几道幻境，还要多亏了帝九宸啊！

    要怪只能怪这家伙给自己造成的心理阴影实在是太大了！

    “第七重又破了？金钱、美色、权利，竟然没有一样能阻止的了她，而且都是瞬间破碎的？”君诺咋舌，惊叹不已，“这个江楼月，着实不简单啊，已经破了去年萧不夜所创下的记录了。”

    校长封景年满意地点了点头，道：“此女的武道之心，实为罕见的坚毅，是个好材料。”

    “最后一重！”

    江楼月深深的吸了一口气，双手握拳，对自己充满了信心。

    第八重幻境，极为邪门。

    刚一迈入，江楼月就感觉到整个世界都颠覆了，天空变成了血色，空气中飘荡着呜呜咽咽的幽怨凄惨的哭声。

    四下望去，触目所及的，是一片连着一片的坟场，是接连不断的墓园，这里是死人的乐园，是鬼魂的栖居地。

    冷风嗖嗖的刮，鬼火呼呼的飘，哭声呜呜地飞。

    江楼月只感觉到一股寒意，从头顶一路窜到了脚底，身上的每一根寒毛都立了起来。

    青面獠牙的厉鬼、红衣长舌的女鬼、妖娆无双的艳鬼、凄厉惨哭的冤鬼，无头的、断臂的、碎身的半透明的幽魂，就这么围绕着江楼月聚集了过来。

    一瞬间，她几乎想要尖叫出来！

    她越是想要尖叫，就越是害怕，越是害怕，这些鬼魂就越是凶残。

    不！她不能就这么倒下！

    鬼怕什么？

    这个世上还有比鬼可怕的东西，那就是人心！

    小人如鬼，鬼如小人，你弱他就强，你怕他就欺，你越是退让，他就越是得意。

    不能害怕，一害怕气息就弱了。

    “小人如鬼，万邪不侵！给我破！”

    江楼月不再退缩，而是猛然间抬起头，站起了身子，挺直了腰板，满脸正色，一腔热血宛若汹汹烈焰，炽热之魂誓死方休！

    在她的气息强盛起来的刹那，那些嚣张的鬼魂立刻就露出恐惧之色，被她身上浓烈的阳气所灼，鬼魂撕裂变形，惨叫着消失在这一方空间之内。

    幻境消失了。第八重恶鬼幻境，破！

    江楼月成了第一个走出神魂测试的学生！

    迈出测试阵的刹那，江楼月转过头，看向阵中还在接受考核的新生们，几乎每一个都是面色痛苦，满头大汗，在跟幻境做斗争。

    江楼月抬起头，看向金色的光幕，上面显示着自己的成绩【神魂测试，破学院新生记录，一百一十分分】。

    江楼月大喜，她总算也拿到了一个超出一百的分数了。

    “又破了？这才半个时辰，就全部都破除了？”

    君诺极为震惊，怔楞地看着江楼月的方向，慨叹不已，道，“去年新生考核，萧不夜破到第八重，也花了一个时辰的功夫。真是江山代有才人出啊！后生可畏！”

    校长封景年的眼睛也亮了，唇角勾起一抹笑意，道：“第三重神魂测试成绩如此优异，老夫倒是可以破例，让她进入苍天阁。”

    “进入苍天阁？”

    君诺微微一愣，道，“封校长，这恐怕不妥吧。”

    苍天阁是戮苍学院最为顶尖之所在，专门为精英学员所设立。所有进入苍天阁的学院，是贵族中的贵族，精英中的精英，天才中的天才。

    新生一般没有资格进入苍天阁，新生入学半年之后，会有一次大规模的考核，每年考核的前十名，方有资格被苍天阁吸纳进去。

    “呵呵，你多虑了，老夫的意思是，半年后，让江楼月免试进入苍天阁，并非现在就进入。”封景年笑着解释道，“学院有学院的规矩，老夫身为校长，还是很清楚的。”

    君诺颔首，道：“这倒是可以的。”

    江楼月第一个走出来之后，在特定的席位里等着，不能离开。

    一个时辰之后，神魂测试阵里又有两个人一前一后的走出来，前一步的是帝九宸，后一步的是那个单一雷灵根的陆离歌。

    金色屏幕上，显示出来的二人成绩，都是一百分。

    “楼月。”帝九宸脸色微微显得疲惫，但是看到江楼月的瞬间，黑眸里还是划过一丝微不可见的欣喜，“你竟然先我一步？”

    “对啊，还得多亏师兄，要不然我也不能那么快破了八重幻境。”江楼月对于幻境中的内容，可是记忆犹新。

    帝九宸的脸色僵硬了一下。

    对亏了他？

    才能快速破了幻境？

    他这么英俊潇洒，难道就这么惹人厌吗？

    他可是多亏了她，在第六重美色幻境那里，滞留了好久好久，差点就不舍得出来了呢。

    额……这个千万不能让她知道→_→

    不过，那个有她的美色幻境，真是好生令人留恋啊，够他回去在无尽的漫漫长夜中回味好久好久了……

    咳咳！又想歪了，拉回来拉回来，三观要正，他可是很正经的。

    某男严肃脸，挺直了腰板，宛若一尊雕像，在师妹的身边坐下。

    嗯……这样看上去是不是正经多了？

    气氛微妙的压抑了起来，江楼月微微转过头，斜眯了一下坐在身边的帝九宸，问道：“师兄在哪一层幻境里滞留的时间最久啊？”

    “第八重恶鬼幻境。”假的。

    “哦，跟我一样呢。”江楼月想了想，又问道，“师兄你在第六重美色幻境里，看到了谁啊？”

    “丽春院的如花。”某男眯着死鱼眼。

    江楼月的脑袋上划过一排黑线：“师兄，如花是丽春院的老-鸨，年纪都可以做你娘了。”

    某男转过头，一双黑色的死鱼眼略显得幽怨：“我娘死的早。”

    江楼月：“……”

    好吧，这个她承认。


94.第94章 ：颁发奖励

    陆亲王家的公子，看到江楼月比自己提早出来，本来是兴高采烈的脸，瞬间就拉长了。

    在第二重的时候，他引以为傲的单一雷灵根，本来是该冠绝全场的，结果被帝九宸的五主灵根给碾压了；而且，第二层测试的时候，江楼月得了五十分本来该被刷掉的，又走了副校长的后门。

    现在可好，到了第三重，又被这两个人给压了下去！

    陆离歌的脸都快要气绿了。

    他就这么气鼓鼓地坐在距离江楼月和帝九宸两排座位的地方，眼睛里冒着火星子。

    如果没有这两个讨厌的家伙，他就是稳稳的第一名了。每年戮苍学院新生考核的前十名，都能得到奖励，第一名的奖赏则是最丰厚的。

    第七名到第十名，得到的奖励都是比较低等的固元丹，强身健体用的，算不上珍贵。

    第三名的奖励，是一颗小还丹。

    第二名的奖励，是两颗小还丹。

    第一名的奖励，则是三颗小还丹。

    小还丹对于铸体期三重到铸体期五重的武修者来说，是非常重要的晋级灵药，一颗吃下去，可以提高三成的晋级率，三颗吃下去，基本上晋级就是稳的了。

    而且，戮苍学院的小还丹，要比外面市面上卖的质量要好的多，听说还是学院内一位有名的丹药大师亲手炼制的。

    陆离歌非常想得到第一名的奖励，三颗小还丹，他就能一举进入铸体期四重了！

    一个半时辰之后，神魂测试阵中，又陆陆续续地有考生走出来，一共三五个，其中眼熟的有一位，江世卿。

    两个时辰的时候，又走出来七八个，君诺的那个表妹陌若安在里面。

    然后，在两个半时辰左右，以此为节点，走出来的考生逐渐就多了起来，大约在距离考核结束还有一刻钟的时候，江子心竟然也满头大汗，一步三颤的走了出来。

    “三个时辰到，神魂考核结束！”

    君诺站起身来，一脸严肃地宣布着，“所有未能走出来的考生，均不合格，欢迎你们明年再来参加考试。”

    话音落下的瞬间，君诺伸出双手，八道极为炽烈的金色魂力从指端打出，飞向神魂测试阵。

    测试阵八个边角的八张铭符瞬间焚毁，化为灰烬。

    所有没通过的考生，眼前的幻境都彻底消失了，他们所有的人，几乎都已经丧失了行动的能力，不是晕厥在地上，就是半瘫倒着脸色苍白，哀叹不止，甚至有人因为考试落榜而嘤嘤啜泣。

    君诺没有再管那些失败者，而是抬起头，看向录取者。

    “一百六十人？今年这么多？”

    封校长点了点头，道：“是有点多，往年最多也就一百二十人能够通过考核。看来今年的新生质量有点高啊。”

    而另一边，这些新生几乎快要吐血了。

    八万人参加考试，只录取了一百六十人，还嫌多？

    这到底还没有有天理了！！

    “也罢，一百六就一百六吧，二十个人一个班级，大不了今年就多分两个班级好了。”封校长松口了。

    君诺抬起头，朗声道：“你们稍等一下，马上学院就会综合评测出此次新生考核的前十名，然后颁发奖励。”

    第三层神魂测试没有合格的考生，都退出了，剩下一百六十多个合格的，无不翘首以盼。

    一刻钟之后，金色的屏幕之上，陆续浮现出前十名的名单，以及所应得的数额奖励。

    【第十名：北宫灵素，三颗固元丹】

    【第九名：墨银澜，五颗固元丹】

    【第八名：凤于苓，七颗固元丹】

    ……

    【第四名：江世卿，十五颗固元丹】

    一直到第四名，奖励都是固元丹，第四名领到的最多，十五颗固元丹，也就是一瓶半。

    前三名的成绩，是最后浮现出来的，所有的人都很紧张。

    毕竟，戮苍学院的首席炼药师炼制出来的小还丹，效果斐然。

    【第三名，江楼月，一颗小还丹】

    众人皆惊，纷纷转过头，用一种看怪物的眼神，看着江楼月。

    “她第二层天赋属性测试不及格的啊！”

    “不及格走后门的人，竟然得了第三名，这后门有点儿宽啊！”

    “她第二层测试五十分，再怎么也不能第三啊！”

    “我就想不明白了，她凭什么啊！”

    众人的情绪很激烈，很显然，对这个结果不服。

    就在众人激烈讨论的时候，第二名和第一名的报幕也出来了。

    【第二名，陆离歌，两颗小还丹】

    【第一名，帝九宸，三颗小还丹】

    “校长，这排名，我不服！”

    第一个站出来的，是第四名的江世卿，他伸出一只手来，指向那金色的屏幕，道：“江楼月有一项不及格，就算最后一层神魂测试分数偏高，但是三层分数加起来，并不如我的高。我才应该是第三名，她江楼月最多也就是个第四名，或许——”

    江世卿顿了顿，冷冷地扫了江楼月一眼，接着道：“第四名她也不配吧。”

    第三层测试厅内，一阵静默。

    所有的人连大气都不敢出，没有一个人不佩服这位江亲王最年幼孙子的勇气，毕竟，校长大人的身份背景，那可真是硬到没话说，就算是当今太子，在校长面前，说话都不能强横了去。

    封景年转过头，他虽然年事已高，须发皆白，但一双眼睛，堪比明镜，半点不浊，极为雪亮。

    “单一水灵根，是不错。”

    可是，在混沌灵根的面前，单一水灵根，也就是一根草而已。

    江楼月纵然只有三成的可能性是混沌灵根，也比江世卿的潜力，要大很多，这个排名，并不是偏心。

    可关于混沌灵根的东西，乃是上古机密，封景年并不想告诉任何人，所以言尽于此。

    “校长大人，您……是什么意思？”江世卿懵了。

    什么叫不错？

    这么模棱两可的回答，他是来求个名次求个公道的。

    一直铁青着个脸的陆离歌见有人先出头了，这会儿也沉不住气了，上前一步，双手抱拳，态度比江世卿要恭敬许多，道：“校长大人，学生也不服，学生的三层测试分数，加起来也比第一名要虚高几分，为什么学生偏偏成了第二呢？”


95.第95章 ：名次冲突

    帝九宸在第一层测试力量的时候，为了防止一拳把那个测力石给轰碎了，所以非常保守的小小戳了一下，打出了五千斤的及格成绩，也就是六十分。

    所以，纵然他后面两层测试非常的优秀，可是总分上，是真的不如陆离歌分数高的。

    现在，第二名和第四名，都不服第一名和第三名。一时之间，硝烟战火的味道弥漫开来。

    封景年的目光从江世卿的身上转移到了陆离歌的脸上。

    “单一雷灵根，是很好。”

    可是，在五主灵根，天生五行圆满面前，同样是不值一提的。

    更何况，这个帝九宸，跟帝阙那位十年前就已经葬身火海的儿子同名，让封景年的心头，禁不住升起一丝怜惜和不忍。

    帝阙是封景年妹妹的儿子，算起来，那个意外惨死火海的帝九宸，跟自己也是一丝血缘关系的。

    不管是从能力，还是从人情，封景年都不可能把第一名排给陆离歌。

    “校长大人，您……您究竟是什么意思？”

    陆离歌也凌乱了，得不到一个解释，心中焦躁不已。

    封景年是一个很有原则的人，要不然也不能做了那么多年校长，还能让戮苍学院上下师生都对自己心服口服。

    “这样吧，第二名你去挑战第一名，赢了第一名就是你的。”封景年提出了一个很公正的解决办法，“同理，第四名你去挑战第三名，打赢了，谁赢了第三名的头衔是谁的。”

    听到这话，陆离歌和江世卿的脸上瞬间绽放出狂喜之色。

    “多谢校长大人！”

    “校长大人英明！”

    封景年的唇角勾起一抹满意的弧度，道：“既然是比武竞技，那按着惯例，就去大武斗竞技场吧。”

    一刻钟之后，测试殿所有的合格新生，都去了大武斗竞技场。

    还有许多没被录取的考生，也徘徊着不肯离去，硬是凑到了大武斗竞技场，去观看名次角逐的比赛。

    第一场比赛，是第四名对第三名发起的挑战。

    江楼月站在大武斗竞技场的中央，看着观众席上七八万名考生，心中不由得浮现出黑暗角斗场的画面来。

    情景何其相似，不过，对手从魔兽变成了人，不过说真的，江楼月打从心眼里觉得，这江世卿不见得就比魔兽善良到哪里去了。

    “江楼月，江家只需要少爷我一个天才就够了，你不要妄想拿了第三名，就能够得到爷爷的关注！”

    江世卿是一个被惯坏了的小少爷。

    他从小就占尽了江亲王所有的宠爱，若是江亲王把目光转移到别的子嗣身上，他一定会想方设法的暗中打击报复。

    在来参加考核之前，爷爷就说了，如果他能够拿到前三，就把那把黄阶四品的宝器龙纹剑赐给自己。

    龙纹剑，可比他现在手里这把黄阶二品的血纹钢刀，要强的多，他已经惦记很久了。

    “我从来没有想过，要得到江亲王的关注啊。”

    江楼月从前世到今生，见过江亲王的次数，一只手都能数的过来，说实话，她对那个本来应该称之为“爷爷”的老人家，真的没什么印象。

    “哼！少得了便宜还卖乖，你那点花花肠子还想瞒得了少爷我，看招吧！”

    说着，江世卿从空间戒指里唤出血纹钢刀。

    这血纹钢刀，乃是用血纹钢铸造而成。什么是血纹钢呢？用魔兽的骨血淬炼最上等的钢材，就会在钢刀的表面，留下一道道宛若血管纹路一般的血纹。

    血纹钢自带魔兽骨血的凶煞之气，是战士们非常热爱的一种武器，血纹钢染上了敌人的鲜血，威力倍增。

    江楼月一看到对方亮出这么凶煞的兵器，就皱眉了。

    这江世卿，摆明了就是要跟自己往死里磕啊！

    可此刻她的手边，并没有一件趁手的兵器。准确的说，她根本没有兵器。

    “本少爷不欺手无寸铁之辈，你去竞技场取一件吧。”江世卿的唇角，隐约有了嘲笑之意。

    什么萧贵妃的义女，连把宝器都没有，照样是个大穷酸。

    “不用，对付你，用不着宝器。”江楼月倒是淡定的很。

    她已经是铸体期四重，而江世卿不过是铸体期三重，她有把握。

    更主要的是，在第一重测力的时候，她打出来了九千斤，江世卿只打出了七千多斤，她更有把握。

    “你——”

    江世卿感觉到了羞辱，“那就让本少爷用江家祖传的《玄虚刀》，好好的教训你。”

    玄虚刀法？

    江楼月微微挑眉，唇角勾起一抹浅笑。

    非常不巧，这门黄阶四品的武技，她曾经在武温侯府的藏书阁翻阅过。

    江世卿区区铸体期三重，怎么可能驾驭得了黄阶四品的武技，眼高手低，不切实际。

    果然，江世卿连续三刀挥舞出来，招式华丽至极，烈烈罡风煞气直逼面颊，可后劲儿明显不足。

    江楼月美眸一沉，除却前世顾凌书曾经教过她的那一手三脚猫的武技，她这辈子从来没有学过什么武技。

    她运转起《造化天经》的第四重，把灵力汇聚于掌心，身子以完全匪夷所思的弧度一息之间数十个变化，绕过了江世卿煞气逼人的刀锋。

    她的身体如此灵活，还要得益于《造化天经》第一重那十八个动作的练习，经年累月不曾间断。

    此刻的江楼月，在外人看来，只剩下了一道靓丽的残影，然后以难以想象的姿势避开了要害，而后反掌一拍，拍在了江世卿持刀的右臂上。

    江世卿完全没注意到怎么回事，就感觉到右臂一阵钻心的疼痛，腕骨仿佛断了一般，手上一松，“哐当”一声，血纹钢刀就这么落在地上。

    “啊——”

    江世卿的喉咙里发出一声低哑的痛呼，左手按住了右臂。

    怎么会这样？

    她是怎么躲过的？又是何时攻击他的？偷袭吗？

    不对啊，他们二人明明是正面迎敌，为什么他完全看不清她的身法？这太诡异了！

    不！他不能就这么输了！这才一招，太没面子了！

    江世卿极为懊恼，他努力地伸出受伤的右臂，想要从地上捡起那把血纹钢刀，可他刚刚握住刀柄，就发现自己半分力气都使不上，“哐当”，宝器又掉落在了地上。


96.第96章 ：打破校规

    “别白费力气了。”

    江楼月站在江世卿的身前，唇角勾起一抹浅笑，道：“刚才我打中了你手腕上的太渊、经渠二穴，搅乱了你手臂的灵力运行，你此刻若强行提刀，反而会让伤势加重。”

    江世卿脸色惨白，放弃了。

    他紧咬着嘴唇，一招就被对方破了，他感觉很羞耻。

    看台上，校长封景年的眼睛一亮，伸出一只手来，捋了捋花白的胡须，唇角勾起一抹满意的弧度，道：“这个女孩儿很聪明。刚才那一瞬间，她是把指尖的魂力注入了江家那个小公子的手腕要穴上。人的经脉本是一个整体，灵力的运转很有规律，若是外来的魂力强行打入，就会破坏这个整体环境，造成很大的杀伤性。不过这个原理，只有进入先天境界的武修者才知晓，不知道这江楼月是怎么知道的，难道是背后有高人指点？”

    君诺点了点头，道；“不错，她的见识远远领先于她的能力，这一点非常之难得。可能真的有高人指点。”

    江楼月此刻哪里知道这两位学院巨擘在讨论什么。

    她的这一套理论知识，都是从魔琴内的灵魂结晶之内学到的。

    【第一场武斗，江楼月胜。挑战失败，排名维持原状】

    大武斗场的上空，也有一面巨大的金色光幕，同样是高阶幻影铭符所营造出来的效果。

    对于这个结果，很多人都愣住了。

    尤其是那一百六十个通过了考核成功被录取，但是又对江楼月“走后门”行径非常不耻的同学。

    可这是一个强者为尊的世界。

    十息的寂静之后，大武斗场上爆发出了山呼海啸一般的欢呼声。

    无数人在高呼着江楼月的名字，这个女孩儿得到了超过半数的支持和肯定。

    第一场武斗竞技刚刚结束，第二场就开始了。

    江楼月坐在观众席位上，看着大武斗场中央相对而立的帝九宸和陆离歌。

    她对于帝九宸的能力知根知底，压根是一点儿也不担心。

    一个可以徒手猎杀黄阶四品魔兽，独自在黄阶五品魔兽爪下逃生的人，保守估计，也得有个后天境界二三重的实力吧。

    陆离歌只是铸体期三重的巅峰，尽管马上就要破入四重，但是跟帝九宸一比，立刻被秒成渣渣。

    陆离歌一声冷笑，看向帝九宸，道：“你的力量太弱，五千斤，跟我的七千斤差距太远！”

    帝九宸不语，只是斜眯着黑眸，用一种看白痴的目光扫了陆离歌一眼，而后伸出一根手指头。

    陆离歌皱眉：“你什么意思？”

    帝九宸面无表情道：“对付你，这个足够了。”

    江楼月远远的看着，忽然觉得那个陆离歌很可怜——

    果然，下一个瞬间，陆离歌脚踏七星，拳打四方，身如猛虎，态若蛟龙，使用起陆家降龙伏虎拳，向着帝九宸的方向袭来。

    然后某男伸出手指，一戳。

    是的，就是一戳。

    观众们甚至没能看清帝九宸的动作，就看到他的那根手指，已经戳中了陆离歌的眉心。

    陆离歌一愣，他甚至连一拳都没来得及打出去，身形就被阻了。

    好奇怪？为什么动不了？

    对方仅仅是一根手指头啊，可为什么他感觉到了宛若山岳一般的力量？

    陆离歌脸色惨白，额头直冒冷汗。

    紧接着，更诡异的事情发生了。

    眉心处的压迫感原来越重，他甚至连站立都没有办法保持了，膝盖一软，就这么单膝跪下，跪在了对手的身前。

    帝九宸微微抬起光洁削尖的下巴，黑眸危险的眯起，深邃似海，眼角藏着睥睨天下的冷，居高临下地看着他。

    一瞬间，陆离歌感觉到了自己的灵魂在战栗。

    骨子里的臣服，根本抑制不住。

    可是当着那么多人的面儿，他必须要非常努力地压制这股战栗和恐惧，不至于太过丢人。

    “服不服？”对手的声音宛若来自地狱的幽冥。

    陆离歌冷汗涔涔：“……服。”

    帝九宸的声音愈发的冷冽：“谁是第一？”

    “帝公子您……是第一。”陆离歌紧咬着牙关，连呼吸都很困难。

    对面这个男人的煞气太强，实乃生平仅见。

    他真是被猪油蒙了心，才会傻了吧唧的上来挑战，落得一败涂地。

    “嗯。”帝九宸淡淡地应了一声，撤回手指，“很好。”

    手指撤回的瞬间，力量收回，陆离歌的身子一个趔趄，要不是一只手臂撑着，当场可能就摔个狗啃屎。

    第二场战斗，远比第一场视觉效果来的还要震撼！

    比赛结束的瞬间，七八万名观众，几乎同时站起来，举起双手，高呼着“帝九宸”的名字，仿佛他是什么了不起的英雄一般。

    同样是新生，帝九宸就是能一根手指头解决掉单一雷灵根的天之骄子陆离歌，赢的干净利落，赢的毫无悬念！

    就是这种疯狂的碾压感，才会让观众们热血沸腾。

    “后天境界三重？！”

    封景年动容了，老人家直勾勾地看向大武斗场中那个俊美的少年，满脸惊叹之色，“这么高的武学天赋，难怪第一层测力的时候，要遮掩起来了。”

    “是啊。”君诺深表赞同，“他这个能力，就是十块测力石，都不够他一拳下去摧残的。”

    封景年深深的吸了一口气，道：“以帝九宸的能力，足以笑傲整个一年级了，甚至放到二年级里面，都妥妥的位列前五。”

    君诺微微皱眉，提出了个建议，道：“封校长，不如让他跳级吧。”

    “不，一年级需要一个标杆，需要一盏明亮的灯塔，激励着弱者去努力，而帝九宸恰恰就可以成为这样的存在。”封景年拒绝了君诺的提议，转而道，“传老夫指令，破例让帝九宸直接进入苍天阁。”

    君诺彻底震惊了。

    一个时辰之前，封校长还不愿意为江楼月打破校规，只是给了她一个免试权；一个时辰之后，封校长就立刻变卦，愿意为帝九宸打破校规，直接送他去苍天阁！

    “封校长，这真的合适吗？”君诺不确定。


97.第97章 ：萧贵妃的责问

    “没什么不合适的。”封景年声音笃定。

    下一个瞬间，大武斗场的金色屏幕上，就开始浮现出此次比赛的成绩。

    【第二场武斗，帝九宸胜。挑战失败，排名维持原状】

    就在大家以为都要结束的时候，金色的半透明屏幕上，又爆出了两行字。

    【江楼月，获得苍天阁免试权】

    【帝九宸，直接进入苍天阁】

    八万观众震惊了。

    这是什么鬼？

    连苍天阁都对着两个人抛出了橄榄枝？

    “这未免也太逆天了。”

    “这两个人怎么会有这么好的运气？”

    “呵呵，看你说话这个酸爽劲儿，嫉妒了吧？”

    “我不是嫉妒，是不服！”

    “得了吧，送你一碗脑残酸菜面。”

    ……

    江楼月抬起头，看向那两行金色的字幕，内心翻涌着激动的情绪，长袖之下，两只素手缓缓地握紧。

    苍天阁，是能力的象征。

    戮苍学院给她苍天阁的免试权，就是对于她能力最好的肯定。

    这下，她可以正大光明的回家里了。

    娘亲以后在家里的地位，是彻底的无可撼动了，正妻当之无愧。

    大武斗场的竞技结束之后，名次确立下来，前四名拿到了他们应有的奖励。

    作为第三名的江楼月，看着手里的那一粒红色的小还丹，撇了下嘴。

    这是用红角墨渊魔鱼的红角制作出来的，就算是出自学院炼药大师手笔，也远远不如帝九宸用墨角炼制出来的小还丹效果好。

    江世卿虽然输了，但是心气依然高的很，他转过头的瞬间，看到了江楼月脸上略显得不屑的神色，心中酸爽，道：“你若不想要，不如给少爷我。”

    他可是非常想要的。

    江楼月手掌一握，挑眉，眸中略带挑衅：“为什么要给你啊？”

    没错，她是不稀罕。

    但是断然也没有便宜别人的道理啊。

    江世卿的脸黑了。

    他好面子，拉不下脸子求，一声冷哼，不再看江楼月。

    前四名都拿到了应有的奖励之后，所有考核合格的新生，又被聚在了一起。

    出现在新生面前的，正是第二层天赋属性测试的监考老师。

    “我姓王，以后就是负责你们一年级新生的教导主任了，你们叫我王老师或者王主任都行。”

    这位王老师人长的很踏实，三十五六岁的模样，但是表情比较冷漠严肃，一看就是作风非常严谨、要求非常苛刻的那种。

    “一年级的新生，上半年必须住校，每月只有两天假期可以离校。五天后，正式开学。宿舍已经分配好了，这是铭牌和钥匙，你们按着成绩排序，依次上来领。”

    帝九宸排名第一，又破格被苍天阁吸纳进去，直接就住进了天字楼。

    第二名到第十名，入住地字楼。

    第十名到第三十名，入住玄字楼。

    其余一百三十名，入住黄字楼。

    天字楼是一人一间，带有庭院，是整个戮苍学院里，最优渥的居住环境。

    听说，有不少老师在不回家的时候，也会住在天字楼。

    地字楼也是一人一间，但是不带有庭院，屋子没有天字楼那么宽敞，但也顶不错了。

    玄字楼是两人一间，黄字楼是五人一间。

    听说，玄字楼和黄字楼那里，经常会闹出室友关系矛盾纠纷。

    江楼月拿到了地字楼的铭牌钥匙之后，就跟帝九宸一道，离开了戮苍学院。

    接下来，就是回家准备搬行李了。

    可江楼月才刚刚踏入家门，麻烦就找上门来了。

    “楼月，你怎么才回来，出事儿了！”

    武温侯站在府邸的门口，直接迎着江楼月就走了过去。

    江楼月微愕，道：“我考试啊，这不刚刚结束嘛。”

    “萧贵妃传唤你进宫呢，你赶紧去收拾一下，坐侯府的马车进宫去吧。”

    武温侯伸出一只手来，拉住了女儿的胳膊，有些焦急地往屋里推，“听说萧王子受伤了，萧贵妃正发着脾气呢。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    受伤？

    那应该是早上的事儿。

    萧不夜和帝九宸在门口对峙上了，然后打了一架，萧不夜输了，右手被烧伤。

    “好，我去。”

    江楼月面色略显得严肃，她知道萧不夜有金蚕丝软甲护体，伤的并不重，可萧贵妃实在是太疼爱她那个侄子了，这事儿可大可小。

    半个时辰之后，江楼月抵达了皇宫。

    萧贵妃所居住的关雎宫，是整个后宫最奢华的一处寝宫了。

    皇上对萧贵妃极尽宠爱之能，以古词关雎命名，又在院内豢养了许多鸳鸯，寓意恒久的爱情。

    关雎宫很大，亭台楼榭，雕梁画栋，花海迷情，溪水潺湲，更有茂林翠竹，亭亭如盖。

    江楼月在萧贵妃的贴身侍婢薇凉的指引下，想着关雎宫内殿的方向而去。

    “月小姐，贵妃娘娘生了一天的气了，您待会儿见到她，千万要小心再小心，说话尽量顺着她，违逆不得。”

    薇凉是萧贵妃身边的大侍女，但是对于江楼月都是毕恭毕敬的，尊称一声“月小姐”。

    “好我明白了，多谢姐姐提醒。”

    江楼月嘴也甜，懂的进退，别人敬她一尺，她就敬别人一丈。

    一声“姐姐”，叫的薇凉心花怒放，一高兴，又透了个信儿给江楼月：“月小姐，今儿中午太医来瞧过了，萧王子伤的并不重，上了药，包扎个十来天就能好全了。”

    一听到这消息，江楼月就安心了，暗自松了一口气。

    这一趟，应该不会有大麻烦了。

    到达了关雎宫的内室，江楼月迈入殿堂，走到中央，对着高位之上那个雍容华贵美艳无双的女人盈盈一拜，恭声道：“楼月拜见贵妃娘娘，娘娘万福金安。”

    萧贵妃侧过头来，琥珀色的眸子微眯，头上的凤冠金光闪闪，趁着她那微冷的面色，给人一种很强的压迫感。

    “楼月，本宫让不夜送你去戮苍学院，你为什么不上他的马车？”

    江楼月抬起头来，薄唇微动，还没来得及解释，萧贵妃咄咄逼人的质问声，再次冲了过来。

    “你违背本宫的旨意，不肯上不夜的马车就算了，为什么还要上别的男人的马车，你有想过不夜的感受吗？”


98.第98章 ：照顾萧不夜

    “哼！药王谷的弟子真是太不守规矩了，连本宫都不放在眼里，更是不把整个海国放在眼里，还敢放火烧伤不夜，真是——”

    萧贵妃那个怒啊，琥珀色的眸子里燃着火焰，胸口因为愤怒而不断地起伏着。

    “贵妃娘娘息怒，是楼月的错。”

    江楼月放软了姿态。

    虽然说她已经跟萧贵妃结成了恩亲，但是她还是知晓尊卑的，不敢真的叫萧贵妃一声母亲。

    “萧王子现在还好么，伤的重不重，楼月去看看他。”

    江楼月也不提帝九宸，更不能替帝九宸说好话，否则无异于火上浇油。

    果然，一见江楼月柔顺的模样，萧贵妃脸上的怒色就褪去了不少，声音也不似初始那般冷冽了：“在里面的房间里躺着休息呢，你进去看看吧。这两日，你也不必回武温侯府了，就在本宫这关雎宫里，好好照料不夜吧，就当是为你那作孽的师兄赎罪。”

    听到萧贵妃如此贬低帝九宸，江楼月的心里难免有些不舒服。

    可是表面上，她依然微笑着应是。

    人在屋檐下，不得不低头。她今日的荣耀，有一半是仰仗着这位萧贵妃而来的。

    萧贵妃听到江楼月愿意留下来，心情顿时又好了一些，遂道：“本宫知道你以第三名的成绩考入了戮苍学院，你也算是给本宫长脸了，你在学院住宿的行李物件，本宫已经给你准备好了全套新的，每一样都是贵重之物，马上就派人给你送到戮苍学院的地字楼宿舍去。”

    江楼月微愕。

    出自关雎宫的全套行李物件，她几乎可以想象的到，该是多么华丽的一大车子行李。

    “多谢贵妃娘娘。”江楼月福了福身子，再次道谢。

    “楼月你是本宫的义女，本宫照顾你是应该的，只要你跟不夜好好相处，咱们娘俩儿什么话都好说。”萧贵妃红唇边上勾起一抹薄笑。

    萧贵妃的语气放软了，可江楼月却寒毛直竖，她感觉到了一股莫名的威胁。

    “你放五天假是吧，那这五天都住在本宫这里吧，你若是思念家里的亲娘，本宫就把音夫人接过来一起聚一聚。”

    萧贵妃唇边的笑意更浓，道：“音夫人的琴艺不错，上一次在侯府偶然间听到音夫人弹琴，真是惊为天人。正好今日本宫新得了一古曲广陵散，宫里的乐师弹奏不来，让音夫人过来试试。”

    江楼月脸色微白。

    五天都不让她离开？

    她原本还打算去药王谷一趟，探望一下师父呢。

    不过，萧贵妃愿意让她见一见娘亲，也不算是太过分了。

    自从娘亲升做正妻之后，曾经一度丢下的琴棋书画，又捡了起来，生活丰富了许多。

    “好，一切都按贵妃娘娘您的意思来，楼月替娘亲谢过娘娘了。”江楼月低垂着眉眼，唯恐泄露了眼底的真实情绪。

    萧贵妃这下是真的高兴了。

    因为她的目的，都已经达到。

    “不要总是贵妃娘娘贵妃娘娘的叫，多生分，本宫还是喜欢你能够唤本宫一声干娘，唤不夜一声表哥。”

    江楼月在心中无奈苦笑。

    贵妃娘娘您高兴了，就让我叫您一声干娘，不高兴了，就把我训斥来训斥去的，还禁锢我的人生自由，哎……

    “是，干娘。”

    人生有时候挺无奈的。

    听到江楼月这么叫自己，萧贵妃越发的高兴了，道：“真乖，楼月你进屋去陪不夜吧。”

    江楼月乖巧地退下了。

    恍惚之间，她忽然产生一种错觉，萧贵妃或许不是真的想要一个女儿，只是想养着一只乖猫，哄她那个侄儿开心。

    可惜，她比野猫还要野。

    到了卧房内室里，江楼月一眼就看到了斜倚在软榻上的萧不夜，没受伤的左手里，拿着一本《山海经》，正在那里读的津津有味。

    萧不夜是后天境界一重的修为，六感很敏锐，立刻就察觉到有人进来，抬起头来。

    看到江楼月的瞬间，萧不夜那双琥珀色的眸子里划过惊喜之色，唇角勾起一抹极为温润的笑意，他放下书册，道：“表妹，你来了。”

    他似乎已经忘了早上不愉快的事情，眸光极为清澈，只是静静地看着她。

    “嗯，我来看看你。”

    在这个挺阳光的少年面前，江楼月之前因为萧贵妃而产生的压抑心理，顷刻间荡然无存了，“你手上的伤厉害么，疼不疼？”

    萧不夜对着江楼月展颜一笑，宛若人间四月，道：“有点疼。”

    这笑容太明媚，刺激到了江楼月。

    一瞬间，她心中对于这个温润少年的歉意，又扩大了。

    哎……师兄下手太狠了……

    “听说你考核进了前三，还在大武斗场打败了江世卿，我没能亲眼去看看表妹的威风，真是太遗憾了。”萧不夜微眯着琥珀色的眸子，唇边的笑意不减。

    江楼月一时之间，不知道该接什么话好。

    总感觉接什么都是尴尬。

    “表妹，我有点渴，给我倒杯水好不好？”他好脾气的央求她，温润的声音里带着一丝蛊惑的味道。

    “啊……好。”

    江楼月起身，走到房间的另一边，那里有一个梨花香木的圆桌，桌子的正中央煨着一壶茶，茶香四溢，她刚进来的时候就闻到了。

    江楼月斟了一杯温热的茶水，端到了软榻边上，双手递到了过去：“表哥，请用。”

    听到她称呼自己为“表哥”，萧不夜的心情越发的好起来了。

    “我手伤了，没法端杯子。”

    萧不夜抬起头来，琥珀色的眸子，宛若迷-离的猫眼，“你喂我喝吧。”

    江楼月的眼角微微抽了一下：“你的左手不还好着嘛。”

    萧不夜有些委屈地睇了江楼月一眼，道：“你就是这样对待病人的？”

    江楼月的唇角跟着抽了一下下。

    “哎——”

    一声幽怨的叹息飘入耳朵里。

    江楼月→_→

    “姑姑她……”

    “好，我喂你喝！”

    江楼月一听到“姑姑”两个字，脑子里就浮现出萧贵妃那张雍容华贵的脸，头皮一炸一炸的。

    哎，真是惆怅。

    还得伺候这个小祖宗喝茶。


99.第99章 ：美男在侧

    江楼月双手捧着茶杯，面色略显得僵硬，手伸的很长，身子却侧的很远。

    萧不夜此刻黑发不扎不束，就那么随性的垂在肩上，斜刘海遮住了半个眼睛，琥珀色的眸子平添慵懒之意。

    他的唇角勾起一抹温润的笑意，看向江楼月，道：“你站那么远，我哪里喝得到？”

    “额……”

    江楼月小小步的往前挪了一点，“这样可以了吗？”

    萧不夜琥珀色的眸子里蕴着笑，轻轻地摇了摇头，轻轻地摇了摇头，道：“远。”

    江楼月咬牙。

    你不要以为用这种迷死人不偿命的笑容看着我，我就会就范了。

    虽然你现在看上去的确挺像一个病美人的……

    “再靠近一点儿，一点儿就好。”他的声音温柔的就像是天上雪，很干净，琥珀色的眼睛里充满了期待。

    江楼月眼角微抽：“不喝拉倒，毛病还挺多。”

    前世对着顾凌书，今生对着帝九宸，她早就对美男免疫了，还想用美色让她就范，不要太天真！

    萧不夜那个郁卒啊！

    他从来不屑对女孩子放电，如今为了诱哄她喂自己喝茶，温柔计、美男计都使上了，可惜就是不管用。

    温柔美男脸上的笑意顿时就垮下来了，上扬的嘴角，变成了向下弯。

    好挫败……

    “哎，真是服了你了。”

    江楼月翻了个白眼，拉过一张软椅，坐了下来，倾身上前，把茶杯往萧不夜的唇边又凑近了一些，道，“我都做到这个份儿上了，你要是再不喝，我就直接泼到你脸上信不信？”

    萧不夜满头黑线。

    真没见过比这丫头更不解风情的。

    她真的是一个十三岁的豆蔻少女吗？怎么凶残的跟二十七八的恶妇差不多？

    萧不夜张嘴，含住了玉瓷茶杯的沿口，轻啜了一小口。

    “嗯，这还差不多，病人就该乖乖听话。”某女一脸满意之色。

    萧不夜：“……”

    明明是他是表哥，为什么感觉自己在她面前，反而像是年纪小的那一个？

    “我既然答应了干娘照顾你，就绝不会食言。”江楼月放下茶杯，美眸明亮，看向萧不夜，问道，“你想吃什么，糕点，水果，还是蜜饯？”

    萧不夜黑色的长发一直蜿蜒到腰间，宛若最名贵的绸缎一般，琥珀色的眸子自带异域迷-离的风情，道：“我都十六岁了，不是孩子，早不吃甜食了。”

    “谁说不是孩子就不能吃甜食了，师兄他就特别喜欢……”

    话说到这里，戛然而止。

    江楼月意识到自己失言了，在萧不夜的面前提起帝九宸，实在不是明智之举。

    果然，萧不夜一听到“师兄”两个字，立刻向着江楼月的方向看过来，琥珀色的眸子清澈的仿佛天上雪。

    被那样清澈的眼睛注视着，一瞬间，江楼月的心里又划过浓浓的愧疚感：“对不起……我不是有意的。”

    “表妹。”萧不夜开口了，轻轻地唤了她一声。

    “嗯？”江楼月微微低着头。

    萧不夜薄唇微动，像是有些犹豫，最终还是问了出来：“你喜欢帝九宸吗？”

    “你胡扯什么呢？！”

    江楼月蓦然间抬起头来，瞪大了眼睛，一副见鬼的表情，“就是天底下的男人都死光了，我也绝对不会喜欢他的！”

    她前世固然是咬舌自尽羞愤自杀的，可帝九宸和顾凌书绝对是两个最大的元凶。

    纵然这一世，帝九宸懵懂不知，以师兄的身份，对自己这个做师妹的百般的好，可她依然抹除不掉对他的那份恐惧，尤其是在深夜里，她完全没有办法跟他独处。

    这辈子，帝九宸是让她感觉到了温暖，可她觉得自己怎么也没有办法把类似喜欢、爱慕的心情，放在他的身上。

    前尘往事她可以不过分计较，她所能够忍受的极限，也就是跟他做一对普通的师兄妹，同门之情，兄妹之谊。

    “真的吗？”

    萧不夜听到江楼月的答案，一双琥珀色的眸子，一下子就亮了起来，堪比黑夜里的繁星，流动着璀璨的星辉。

    他不知道自己为什么会这般高兴。

    可他就是没有办法抑制内心深处狂涌出来的喜悦，楼月并不是偏向帝九宸的，早上的时候，她也是被强制拉上帝九宸的马车的，她不是故意丢下受伤的自己……

    “当然是真的。”江楼月点了点头。

    “咕噜噜~~~”

    忽然之间，一阵从萧不夜的肚子里传了出来。

    萧不夜有些不好意思，耳根微热，唇边漾开一个腼腆的笑意，道：“让表妹笑话了，我有些饿了。”

    “那我去叫薇凉姐给你准备饭菜。”

    江楼月站起来，转身出了内室。

    看着江楼月离开的背影，萧不夜的唇边逸出一抹浅笑，宛若四月天的阳光一般，她的一句话，就让他从阴霾中走了出来。

    江楼月迈入关雎宫的正殿。

    正巧萧贵妃和大侍女薇凉都在。

    “干娘，表哥说他饿了，让薇凉姐帮忙准备一些可口的饭菜吧。”

    江楼月微微一笑，看向萧贵妃。

    萧岚雅素爱熏香，此刻正坐在尊贵的软椅上，半倚着身子，手里一根签儿，有一下每一下地挑弄着香炉，青烟袅袅，熏香一室。

    原本极为悠闲的萧贵妃一听到江楼月的话，立刻放下手里的玩意儿，站起身来，艳丽的脸上划过狂喜之色：“当真？不夜说他饿了？愿意吃东西了？”

    江楼月点了点头，道：“是的，我都听到表哥肚子叫了，他自己说的饿了，想吃点东西。”

    “太好了！”萧贵妃顾不得把玩她的宝贵熏香和香炉了，站起身来，看向她最为信任的大侍女，吩咐道，“薇凉，走，今儿本宫要亲自下厨。不夜他中午都不肯吃饭，这会儿快晚上了，可算是觉着饿了，这孩子也真是，十六岁真是长身体的时候，怎么能短了吃食。”

    江楼月在一边看着，慨叹不已。

    心道，这萧贵妃当真是把自己这个侄子宠到骨子里了，简直比亲儿子还亲。这世上，除了皇上，也只有萧不夜能让萧贵妃如此殷勤的下厨了吧。


100.第100章 ：喂他吃饭

    “贵妃娘娘，都说这解铃还须系铃人吧，小王子总算肯吃东西了。”薇凉一脸喜色。

    主仆俩出了正殿，向着厨房的方向而去。

    萧贵妃也是满脸笑意，道：“本宫也没有想到楼月那丫头进去一会儿，就有那么好的效果。”

    “娘娘，您说，王子她是不是喜欢楼月姑娘啊？”薇凉有些八卦。

    她也是海国人，当初随着萧贵妃陪嫁来的。

    萧贵妃挑眉，红唇边勾着浅笑，道：“本宫看八九不离十，心病还需心药医啊。不夜也不小了，少年人情窦初开，是好事儿。”

    过不多会儿，极为丰盛的饭菜，就送去了萧不夜的房间里。

    萧贵妃只是叮嘱了几句多吃点，就微笑着出去了，离开的时候，更是非常“贴心”的从外面把门给阖上了。

    萧不夜神色微赧。

    一瞬间，他感觉自己被姑姑看穿了。

    “吃吧。”

    江楼月有些无奈，吃个饭而已，还关门，搞得跟偷情似的。

    萧不夜伸出左手，有些笨拙地拿起筷子，去夹一片海鲜，夹了五六回，都没夹起来。

    江楼月默默的看着。

    萧不夜偷偷地瞄了江楼月一眼，见她无动于衷，禁不住有些懊恼，更加努力地夹菜，还把盘子戳的叮叮作响。

    江楼月→_→

    看不到，听不到。

    “表妹——”央求的声音。

    表什么妹的，你叫魂啊。

    “我饿了，表妹~~”

    饿了把头扎在菜盘子里，又不是不可以吃。

    “哎——”

    一声略显得沮丧的叹息，“我还是薇凉来喂我吧。”

    江楼月：“！！！”

    让薇凉来，不就相当于让萧贵妃来？

    “不！表哥，还是我来吧。伺候表哥吃饭，表妹责无旁贷！”

    江楼月蓦然站起身子，雄赳赳气昂昂，完全是一副视死如归的表情。

    她绕过餐桌，坐到距离萧不夜最近的位置，夹了一筷子他似乎很喜欢的海鲜，递到了萧不夜的嘴边：“壮士，来一口吧！”

    萧不夜：“……”

    他默默地张嘴，咬住了她的筷子，把海鲜含在嘴里，吃东西的动作非常优雅。

    “壮士，要来杯酒吗？”

    江楼月殷勤地斟了一杯酒水，递了上去。

    萧不夜：“……”

    他再次默默地张嘴，就着杯口，喝了小半杯。

    “有酒怎能没有肉，来，壮士，这牛肉是极好的。”

    萧不夜抬起头，琥珀色的眸子清澈的闪着光，极为无辜道：“楼月，我不壮。”

    海国的子民虽然大多强壮，但是他算是比较清瘦的那一型。

    江楼月好不温柔地把那牛肉强塞到萧不夜的嘴里，道：“吃了就壮了。”

    萧不夜：“……”

    他只能默默地咀嚼着那块香喷喷的牛肉，嗯，味道还不错。

    两个人这么一来一回的，这一顿饭，愣是吃了半个多时辰，吃到最后，菜都凉了。

    “我吃饱了。”萧不夜左手拿起帕子，擦了擦嘴角的油渍。

    “真的吃饱了吗？不够我再让薇凉姐做一点儿？”江楼月的脸上挂着极为无害的笑容，一双眼睛弯成了月牙儿。

    在心底，一个面容狰狞的江楼月，正在恐怖咆哮着：你敢跟老娘说一个“是”字试试看，老娘撕了你的嘴，妈蛋一顿饭吃了那么久，喂你喂的胳膊都酸了！

    “不用，真的吃饱了。”萧不夜用一种极为温柔的眼神看着江楼月，道，“多谢表妹了。”

    江楼月额角的青筋隐隐浮动着。

    脸上虽然保持微笑，但是内心却在苦苦压抑想要把他暴打一顿的冲动。

    接下来的五天，江楼月都是这样惨无人道的度过的。

    她每天一睁眼，就有人告诉她，萧王子要洗脸，月姑娘快去帮忙。

    她每天还没坐下来，又有人来催促她，萧王子想看书，月姑娘赶快过去帮忙翻页。

    书看好了，那个一脸温柔笑意的男人，又会用比阳光还灿烂的笑脸对着她，说他要吃这吃那……

    江楼月心中的怨念比天高，比海深。

    强大的怨气，甚至能够把整座关雎宫给掀翻了！

    要不是那天她娘来了，劝了她好几句，又安抚了半天，她早就撂挑子不干了。

    见过难伺候的，没见过这么难伺候的。

    在药王谷的时候，帝九宸经常去径窗之森狩猎，难免也会受个小伤什么的，也没见帝九宸这么娇贵过。

    萧不夜太娇生惯养了。

    江楼月可是记得呢，薇凉之前给她透过信儿，萧不夜的手伤的并不严重，上了药养个十来天就能好。

    终于，江楼月挨到了第五天。

    一直到黄昏时分，萧贵妃才放她离开，并且还特地叮嘱，让萧不夜送她去戮苍学院。

    到了戮苍学院之后，萧不夜止步于地字楼。

    江楼月回到了自己地字楼的宿舍房间之后，立刻把自己疲惫不堪的身子扔到了软榻上，长长地舒了一口气。

    “真是要死了——”

    她伸出一只手来，放在了额头上。

    这五天，在皇宫里的日子，简直跟噩梦差不多。

    “哦？是么？”

    就在这个时候，一个万分阴郁的声音，仿佛背后恶灵一般，在江楼月的身后升起。

    “是啊。”她太累了，脑子里一片混沌，没想那么多，只是下意识地应了一声。

    “哼，我看你明明很享受啊，皇宫舒服吗？关雎宫舒服吗？整整五天都不回来，我看你根本就是乐不思蜀！”

    这道声音要多阴郁有多阴郁，整个房间里的空气都压抑下来了。

    江楼月禁不住一个哆嗦。

    “谁？！”

    意识到屋里还有别人，她吓了一跳，蓦然间从软榻上弹跳起来。

    转过头的瞬间，她看到两只极为恐怖的眸子，宛若黑洞一般，散发着地狱深渊一般的光泽。

    江楼月吓得心脏都要停跳了。

    “师兄？你干嘛？”

    她几乎是尖叫出来的。

    如果不是对他极为熟悉，她几乎快要认不出那张几乎扭曲的俊脸了。

    帝九宸就这样悄无声息地出现在了她的房间里，周身散发着非常可怕的凶煞之气，宛如黑洞一般的眸子里充满恼怒的情绪。

    “你是怎么进来的？”

    天已经快要黑了，房间里只有一盏幽暗的烛火，她莫名的感到恐惧。


101.第101章 ：第一次争吵

    他听到了她话音的颤抖。

    莫名的，他情不自禁地又想起来几个月前的那个夜晚，在药王谷的房间里，她怕自己怕到甚至以为他会打她！

    帝九宸深深的吸了一口气。

    强自镇定，压下心口那股汹涌沸腾着的怒意，尽量使得自己看上去和善一些。

    “我在屋里你两个时辰了。”他的声音有些哑。

    “你怎么进来的？”江楼月再一次重复这个问题，这让她感到很不安。

    帝九宸转过头，目光飘向右边被撬开的窗户。

    江楼月：“……”

    好吧，她明白了，真不愧是野蛮人。

    “你这样子撬窗子，进入女同学的房间是不对的。”她义正言辞。

    帝九宸挑眉，道：“你是我师妹。”

    “你这样子撬窗子，进入师妹的房间是不对的！”严肃脸。

    帝九宸黑这个脸，埋怨的语调：“我又找不到你人。”

    所以只能在这里守株待兔。

    江楼月抿了抿唇，一脸不高兴的样子，道：“我被萧贵妃扣下了嘛，我有什么法子，我也不想在皇宫里带着啊。”

    听到她的解释，帝九宸的脸色总算好一点儿了。

    “你也不来药王谷，师父他很挂念你的，每天都叨念你。”帝九宸一声轻哼，黑眸转向右边→_→

    “新生考核结束的时候，你跟我说五天内会来药王谷一次，我……师父他每天都在等，都在盼，彻夜睡不着觉。”

    他打死都不会承认的。

    那个每天在药王谷门口等的人，其实是自己。

    江楼月一听这话，顿时心生愧疚，满脸歉意地看着帝九宸，道：“对不起啊，师兄，我真的不是故意不去看师父的，早知道师父他老人家如此挂念我的话，我怎么也得违抗干娘和表哥一回，抽一天回去看看的。”

    对啊，对啊，就该回来的嘛。

    嗯？不对！

    干娘就算了，表哥是什么鬼？

    某男瞬间就警觉了起来，幽深的黑眸危险的眯起，死死地盯着江楼月，道：“萧不夜也在关雎宫？”

    “额……”江楼月被帝九宸逼视地有些喘不过气来。

    坏了，说漏嘴了。

    在帝九宸面前提起萧不夜，可比在萧不夜面前提起帝九宸，要危险的多的多的多的多！

    一个是大鬼畜，一个是小清新。完全不是同一个概念层次上的生物。

    “你这五天在皇宫，是不是都跟萧不夜在一起？”

    帝九宸逼近了一步，面色极为阴沉，语气酸到了一个极致，他咄咄逼人地质问着江楼月，那模样，活脱脱就像是一个妒夫在质问自己红杏出墙的妻子一般。

    “嗯……”江楼月不敢直视帝九宸的眼睛，紧咬着嘴唇，禁不住后退了一步，“表哥他受伤了，干娘很生气，所以就让我……”

    “就让你去照顾那个不经打的病痨对不对？”他截断她的话，面色越发的难看，眸光越发的凶狠，声音越发的骇人。

    江楼月沉默了。

    这个，她真没法反驳。

    “嗯？你竟然不来看我……”帝九宸顿了顿，“我师父，跑去照顾了那个不经打的小白脸五天四夜，真是岂有此理！”

    闷-骚-帝怒了。

    “亏我还怕你迟到了，特意排了老长的队，帮你去领铭术系报名的准考证，你真是气死我了！”

    “铭术系的报名准考证？”江楼月愣了一下。

    她这才想起来，在新生考核结束之后，君诺曾经提起过，如果有意向进入铭术系深造，就提前半天来学院领取准考证。

    “对啊，这个！”

    帝九宸抬起右手，食指和中指间夹着一张银色的卡片，卡片之上镌刻着铭术师的图标。

    “多谢师兄！”江楼月的脸上划过喜色，伸出双手就想去拿。

    她这五天是被萧贵妃和萧不夜姑侄给折磨糊涂了，竟然连这么重要的事情都给忘记了。

    “想得美。”

    帝九宸正在气头上，心里恼着呢，怎么可能便宜了江楼月？

    暴君很愤怒，后果很严重。

    “呼啦”一声。

    那枚银色的铭术系准考证之上，燃起一团黑色的火焰。

    “不要啊！”江楼月惊呼出声。

    可惜，已经迟了。

    帝九宸的黑色极火实在是太炽烈，只一下下，那枚银色的纸片就被烧干净了，连灰都不剩。

    江楼月想哭的心情都有了，一脸失落地跌坐了下来，目光定格在帝九宸指尖那一团残酷的黑色火焰上。

    怎么能这样……

    她可是非常想去铭术系的……

    在那里，她能够非常系统的学习到大乾王朝的铭术知识，然后方便跟魔琴传承内的铭术知识对比，补缺补差，最大程度的丰富自己。

    “哼！”

    帝九宸冷哼。

    他强迫自己冷下心来，可是一看到她那张委屈沮丧的小脸，心口又禁不住地微微抽痛起来。

    不行，不行，不能原谅她。

    这个该死的臭丫头，根本不知道自己等的有多辛苦，五天四夜，几乎没有合过眼，就为了等她来！

    “知道错误了吗？”他的声音稍微放软了一点儿，“如果你愿意跟师兄承认错误，我或许可以……”

    “我承认什么错误啊？！”

    江楼月也恼了，抬起头来，美眸里充满了倔强，“我也想去看师父啊！可干娘不许我走，我还能飞出来啊？你怎么能烧了我的铭术系准考证呢，实在是太过分了！”

    她看上去就那么好欺负吗？

    泥人还有三分土性呢！

    帝九宸薄唇微动，刚想要解释，话还没说出口，就被江楼月推搡着，强行送出了房门。

    “你走你走，不要待在我的房间里，男女授受不清！”

    说完，“嘭”得一声，门就在帝九宸的眼睛面前狠狠地关上了。

    帝九宸一声轻叹。

    他低下头，伸出左手，手掌心处赫然躺着另外一张银色的铭术系准考证。

    烧掉的那张是假的，这张才是真的。

    他只是怒极了，想要欺负她、报复她一下，却不想她的反应，竟然这般的大，连解释的机会都不给，直接就给他踢出门了。

    黑眸里划过一抹落寞之色。

    帝九宸蹲下身子，把那枚真的铭术系准考证，塞在了门缝里。


102.第102章 ：喜欢的心情

    帝九宸在江楼月的门口站了一会儿，黯然转身，略显得萧瑟的背影，消失在夜色里。

    江楼月一直呆在门内，静静地听门外的响动。

    知道他真的走了，她才松了一口气。

    “哎——”

    江楼月非常的沮丧，身子缓缓地下滑，坐在冰冷的地面上，弯曲着腿，抱着膝盖，胀痛的头埋在膝盖上。

    她不敢想象，刚才是怎么对那个暴君吼出来的。

    “怎么会变成这样……”

    她觉得现在的自己，就像是一个提线木偶，被萧贵妃控制的死死的，然后生活被搅乱，伤害到身边的人，再间接的被伤害。

    低下头的时候，眼角的余光不经意间地一扫，一道淡淡的银光，从门缝之中流泻了出来。

    江楼月一愣。

    银光？镌刻着符文的边角？

    她的心里“咯噔”了一下，赶忙俯下身子，半趴在地上，从狭窄的门缝之中，把那张银色的卡片给抽了出来。

    “铭术系准考证？”

    江楼月的心砰砰直跳，全身的血液沸腾，连呼吸都屏住了。

    没有错，的确是铭术系的准考证，准考证的右下角，还镌刻着她的名字。

    “师兄——”

    她好像瞬间明白了什么，蓦然起身，猛然推开了门。

    然而，门外只有空荡荡的台阶，冷风卷着残叶，夜色凄迷。

    人已经不在了。

    江楼月握紧了手里那枚真正的银色的准考证，内心深处，划过深深的内疚。

    初春的夜风，依然微凉料峭。

    她感觉不到冷，只觉得一股暖意从手里那张准考证上散发出来，传到心脏的部位。

    “对不起。”

    ******

    帝九宸心情欠佳，也没有回天字楼的宿舍。

    他就这么漫无目的地在戮苍学院里闲逛，走着走着，不知怎么的，就绕进了学院南边的翡翠湖边上去了。

    湖水氤氲着夜色，微微荡漾着。

    湖边立着一盏盏长明灯，灯下浅色的丝绦，随风起舞。

    他看到一位上了年纪的老妪，正坐在湖边的竹凳身上，就着长明灯的光亮，穿针引线，十分专注地刺绣着。

    老妪大约有七八十岁了，穿着打扮纵然朴素，但是看得出来，衣料都是极好的。

    老妪专心绣着的，是一双鞋，一双男人的鞋。

    一个衣食无忧的富贵老妪，为什么还要亲手在灯下绣鞋？

    老妪的修为很高，她感觉到有人靠近，转过头来，看向帝九宸，脸上并没有任何的惊色，反而露出一个非常慈祥的笑容来。

    这样温暖的充满母性的笑容，让帝九宸一颗冷硬的心，都禁不住地暖了起来。

    “少年人，出来散步吗？”

    这位修为很高的老妪，竟然主动跟帝九宸搭起讪来。

    “嗯。”帝九宸淡淡的应了一声。

    “年纪大了，眼睛不好使了，少年人，能帮老婆子我穿个针吗？”

    老妪把手里的的针线抬起来，递向帝九宸的方向。

    “好。”

    帝九宸没有拒绝，他接过针线，线是深蓝色的，针眼很细，难怪这位老婆婆穿不进去。

    帝九宸弄好了之后，递还给了老妪。

    “这双鞋，是给我夫君做的。我绣了快一个月了，马上就要完工了。”老妪乐呵呵的，唇边的笑意是那么暖，“尽管我夫君他什么都不缺，但是我还是私心想让他一直穿着我亲手绣的鞋。”

    或许是被老妪对她丈夫那种恒久的温柔所感染了，帝九宸脸上的阴郁之色，也减轻了不少。

    如果六七十年后，他也能够和楼月这般，那该有多好……

    帝九宸被自己脑子里浮现出来的这个念头吓了一跳！

    他竟然希望跟楼月结成连理、共度百年？

    那岂不是代表……他……他喜欢楼月？

    意识到这一点之后，帝九宸顿时心如擂鼓，耳根发热。

    初春微凉的晚风，也带不走他身上的热意。

    他一直忍不住地想要对她好，一直忍不住地想要陪伴在她身边久一点，所以冒着暴-露身份的危险，追随着她来了路苍学院。

    可是她身边对她好的男人，并不止他一个……

    所以他才会这么生气，这么暴躁，甚至禁不住对她发火，想要狠狠地欺负她。

    他好嫉妒萧不夜，嫉妒的发疯。

    他也很看不起萧不夜，运用萧贵妃的势力，把楼月给绑起来，让他触碰不到。

    当初萧不夜让萧贵妃收楼月做义女，虽然说是帮了楼月一把，但是这件事里面，萧不夜又何尝没有私心？

    音夫人是楼月最大的软肋，如今被萧不夜姑侄掐住了，楼月就仿佛被绑架了一般，反抗不得。看似荣耀加身，实则寸步难行。

    “哎呀，我的鞋——”

    一阵夜风吹过，老妪伸手拂去鬓边的乱发，却一不小心把其中一只刚刚修好的鞋子给弄掉了。

    “噗——”一声。

    那只刚绣好的鞋，落入了翡翠湖中。

    翡翠湖水流湍急，不一会儿就把那只浸湿了的新鞋卷到了湖中央，逐渐往下沉。

    “婆婆稍安勿躁，我帮你捡回来。”

    帝九宸拉回思绪，纵身就要往翡翠湖里跳。

    一双略显得松弛，却极为温暖的手，抓住了他的胳膊，这么轻轻一拉，轻而易举地把他已经跃出去的身子给拉了回来。

    “多谢你，少年人，不过，已经不用了。”

    帝九宸惊讶万分，他感觉到了这个老妪的修为很高，却没有想到竟然已经高到了这般境界。

    等他意识过来的时候，已经站在那位老妪的对面了。

    “春寒料峭，少年人若是跳下去，会得风寒的。鞋子冲走了还可以再绣。”老妪人非常的和善。

    “可这是您绣了一个月的成果，为了您夫君。”帝九宸不解。

    对于一个七八十岁眼睛不好的老人家，这该是多大的心血啊。

    “不，少年人，你不明白。”老妪轻轻地摇了摇头，唇角勾起一抹极为温柔的笑意，眉目之间尽是暖色，“我夫君怕我费眼睛，我就偷偷跑出来在翡翠湖边绣，。我绣鞋的时候啊，心里满满的装着的，都是对夫君的思念，我一边绣啊，一边回忆着这么多年的过往，就会觉得特别的幸福。”


103.第103章 ：对不起

    “重要的不是鞋，是这份心情。”

    老妪抬起头，定定地看着帝九宸的眼睛，道，“是我为夫君付出的心情，这让我很满足。已经足够了。”

    帝九宸彻底愣住了。

    在这一刻，他觉得无比的羞愧。

    这位老妪对她夫君的爱，是默默的，是温柔的，是不计回报的。

    相比之下，他因为得不到楼月的回应，觉得自己付出的很憋屈，甚至还朝她发火，心中不安，就欺负她，想弄哭她。

    这样的自己，这自私的爱，跟老妪一比，实在是太过渺小了。

    是他错了。

    他错误了爱的方式。

    他原来的方式，只会把她推的更远，甚至推到他最讨厌的萧不夜的身边。

    “阿枔——”

    一个略显得苍老的男人的声音，从远处传来。

    “阿枔，你在哪儿啊？”

    男人的声音有些焦急，似乎是在呼唤爱人一般。

    老妪听到这呼唤，脸上划过欣喜之色，道：“我夫君来找我了，少年人，老婆子告辞了。”

    说完，老妪拿起剩下的一只鞋，想着声音的源头走去。

    不一会儿，背影就消失在了朦胧的夜色中。

    帝九宸坐在那位老婆婆原先坐着的石凳上，看着碧波荡漾的翡翠湖，心情久久不能平静。

    这……大概就是相守吧。

    帝九宸最终，还是跳入了翡翠湖中，找到了那只鞋。

    他是极火身体，根本不惧寒冷，更是寒气不侵。

    他稍稍放出一些极火热气，就把身体和衣服都蒸干了。

    帝九宸定定地看着手里的那只鞋，唇角勾起一抹微不可见的温柔弧度。

    “我不会放弃，楼月。”

    “或者说，一切，才刚刚开始。”

    ******

    第二天，江楼月起了个大早。

    今天是分班分系的日子。

    戮苍学院内，一共有七大系，金、木、水、火、土五大基本元素系，外加一个稀有元素系，一个最为高贵的铭术系。

    新生入学之后，会根据灵根属性测试的结果，分入所主灵根的那个系，只有铭术系，需要二次考核。

    江楼月测试的结果是【无主灵根，史上最差灵根】，基本上没有哪个系愿意要她，而她本人对铭术也最感兴趣，报考铭术系是势在必得。

    戮苍学院有饭堂。

    早上江楼月去吃饭的时候，又遇到了萧不夜。

    或者说，萧不夜专门就是在饭堂门口等着她的。

    “表妹，好巧啊。”萧不夜笑得一脸阳光灿烂。

    巧你个大头鬼！

    因为昨晚跟帝九宸起争吵的事儿，她此刻心里阴郁着呢，哪里有功夫理会这个罪魁祸首。

    目光越过萧不夜，江楼月看到了站在萧不夜身后大约二十米距离的帝九宸，正在遥望着她。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    他……还生着气吗？

    “表妹，我在二楼订了餐，我们去雅间吃早餐吧。”萧不夜没有注意到江楼月有些飘忽的目光，发出了邀请。

    江楼月的目光扫到萧不夜那只依然还包扎的跟粽子似的右手，前五天喂他吃饭的悲惨记忆又涌上来了。

    你丫还没好啊，还约我吃饭？还要我喂你吃饭是吧？蛇精病！

    “不了，多谢表哥美意。”

    江楼月有礼貌地拒绝，唇角够着疏离的笑意，“我昨天就已经跟朋友约好了，不好意思。”

    萧不夜琥珀色的眸子里划过失望之色：“那好吧。”

    帝九宸在江楼月还没跨入饭堂大门的时候，就看到她了。

    他本来想上前跟她说几句话，不想竟然又被萧不夜抢了先。

    若是搁在昨晚之前，他早就跳上去跟萧不夜单挑，然后把那个不经打的小白脸海扁一顿！

    可后果，也可以预料。

    萧不夜再次受伤，楼月再次被拉过去照料。

    帝九宸深深的吸了一口气，到底还是压抑住了，忍耐。

    “师兄——”

    就在帝九宸快要憋出内伤的时候，他意外的看到江楼月绕过了萧不夜，向着自己的方向走来。

    帝九宸的心一紧。

    他面色紧绷，心跳如擂鼓，紧张的双拳握紧，一副如临大敌的模样。

    她来了！

    她不生气吗？

    她昨晚还把自己给赶出去了！

    江楼月走到帝九宸的身前，看到他摆出如此严肃的一张脸，错以为他还在生气，也禁不住胆怯了些。

    两个人都以为对方在生气，可实际上——

    “对不起！”

    “对不起！”

    两个人却同时开口道歉。

    两张极为精致的脸上，同时划过错愕的表情。

    江楼月以为自己幻听了。

    她明明鼓起了很大的勇气，才越过心里那道墙，主动道歉。想不到竟然……

    帝九宸薄唇微动，想要解释什么，可却羞于启齿，耳根微热，微微转过头，眼神飘向右方→_→

    好丢脸的感觉。

    真是的，早知道她会道歉，他就不开口了。

    这波亏了。

    “意识到自己的错误了吗？”他故意提高了声音。

    江楼月忽然很想想笑。

    真是的，她又不是没听到他的道歉，还跟她装什么装。

    算了，不跟死傲娇计较。

    “是，意识到了。”江楼月给帝九宸留足了面子，非常认真地点了点头，道，“我错了，我昨天不该把师兄轰出去，不该骂师兄。”

    某男一脸惬意之色。

    =。=真是的，早点承认错误嘛，害他整夜睡不着觉，不过自己也有错，嘿嘿。

    “师兄，饿了吗？”江楼月一双美眸弯成了月牙儿。

    “嗯嗯。”某男点了点头。

    “那咱们去吃饭吧。”

    某男心里乐开了花儿。

    当然，他是不会表现出来的，严肃脸。

    萧不夜一直没有走开，他立在原地，遥望着那对师兄妹，琥珀色的眸子黯淡了下来，唇角勾起一抹苦笑。

    “她跟我在一起五天，都没有露出过这么开心的笑容。”

    五日来的朝夕相处，她一直在笑，敷衍的笑，勉强的笑，尊敬的笑，公式化的笑容，可没有任何一个笑容，像对着帝九宸时这般明媚，这般迷人。

    “她……说不定已经讨厌我了……”

    萧不夜侧过头，发出了一声沉重的叹息。他不敢再看那两个人，唯恐刺瞎了眼睛。

    “我应该还有机会，表妹报考了铭术系，以后我们朝夕相处。帝九宸却远在火灵系。”


104.第104章 ：收买校长

    吃完早饭之后，帝九宸就陪着江楼月一道去了铭术系。

    “你陪我来参加考核，真的没问题吗？”江楼月禁不住有些担心，“今天是你们火灵系开课第一天吧，你就这么翘了？”

    师兄纵然是五行圆满，金木水火土五系都争抢着要他，可他最终还是选择了最喜欢也是最擅长的火元素。

    “你考试比较重要。”

    帝九宸还真没把火灵系的课程放在心上。

    他翻过火灵系的一年级课本，什么火元基础概论，什么火之术法攻击，都是基础到不能再基础的东西，对于他这个先天黑色极火的极火神体来说，简直是小儿科。

    他压根不想浪费那个时间去上那劳什子课。

    他来戮苍学院就是为了陪（监视→_→）她的！

    铭术系可是个危险的地方啊，有萧不夜，有君诺，还有很多潜在的对手，不妨不行。

    铭术系的教学楼，叫做铭楼。

    考核是在一层西侧的一间很大的会议室里举行的。

    “这位同学，请出示准考证。”

    两个高年级的铭术系学生，站在会议室的大门口，跟门神一般，放行了江楼月，伸出手来，拦住了帝九宸。

    帝九宸伸出右手，食指和中指之间，夹着一张银色的卡片。

    右边那个门神从帝九宸的手里抽过“准考证”，额头上满是黑线，用一种极为无语的眼神扫了帝九宸一眼，道：“这位同学，你的准考证是假的。”

    帝九宸→_→

    真是的，明明跟上次在楼月面前烧掉的那张假的一模一样，怎么骗得了楼月，骗不了他们？

    “这位同学，我们不能让你进去。”门神态度很坚决。

    帝九宸也不走，就站在门口，眼神飘啊飘，终于——

    他看到两个大人物谈笑着从远处向着会议厅的方向走了过来。

    来人正是戮苍学院的校长封景年和铭术系的主任君诺。

    “封校长，您今儿真是好兴致啊，竟然穿了两只不一样的鞋子，哈哈，有趣有趣。”

    “哎，老夫有什么法子，阿枔她就做了一只新鞋，另一只说掉到湖里去了。”

    “一只鞋还穿啊？”君诺不敢苟同。

    封景年非但没有觉得丢人，反而是一脸惬意的笑容，道：“阿枔她很辛苦给老夫做鞋子，老夫不穿，岂不是太没良心？”

    君诺慨叹不已：“校长跟夫人真是伉俪情深啊。”

    “哈哈哈——”封景年很高兴，笑的极为爽朗，整个人看上去年轻了十岁。

    看着这一幕，帝九宸恍然大悟。

    原来昨晚自己在翡翠湖边上遇到的那个老妪，就是校长封景年的夫人啊，难怪她修为如此之高。

    校长夫人温柔情深，知足常乐。

    校长大人不拘小节，爱妻如命。

    一瞬间，帝九宸的心底涌起了羡慕的情绪。

    看着封景年脚上那两只不一样的鞋，他的脑中灵光一现，有了主意。

    “封校长。”

    帝九宸上前，拦住了封景年和君诺的去路，“学生有话对您说。”

    “是你？”封景年一眼就认出了帝九宸，昨日的新生大考核上，他对这个少年记忆尤为深刻，“有什么事？”

    “学生想进入铭术系新生会考厅。”帝九宸直接说明目的。

    封景年眉头微蹙，道：“老夫记得你不是加入了火灵系么，怎么，也想加入铭术系，念双系取双学位？”

    以这个孩子的资质，也不是不可能。

    “不，学生没有当铭术师的天分，学生就是想进去看看楼月，楼月她是我师妹，我不放心她。”帝九宸的态度极为诚恳。

    “这不行。”在封景年开口之前，君诺就冷眼拒绝了帝九宸的要求，“铭术系考核不是儿戏，外人不得入内。”

    他是一个治学极为严谨的铭术大师。

    帝九宸没有看君诺，只是定定地看着封景年，然后从空间戒指里取出一物，递给封景年，道：“请校长大人网开一面。”

    封景年一看到帝九宸递过来的那只深蓝色绣面儿的鞋，顿时变色。

    “你从哪儿得来的？”

    封景年非常的紧张，神色略激动，一把就把那只鞋从帝九宸的手里拽过来，宝贝一般地捧在手里。

    “翡翠湖。”帝九宸黑眸微眯。

    封景年越发的激动了，眸子里闪着光，看向帝九宸，问道：“你昨晚遇到阿枔了？”

    “对。”帝九宸点了点头，正色道，“校长夫人说她绣鞋的时候啊，心里满满的装着的，都是对夫君的思念，她一边绣啊，一边回忆着这么多年的过往，就会觉得特别的幸福。所以校长夫人没有去捡那只掉到翡翠湖里的写，她老人家觉得已经很满足了。”

    “是么……她真的这么说……”

    封景年激动不能自已，此刻的他看上去不像是一个耄耋老人，而像是一个面色微红的毛头小子，被爱人的真情所感动，眸子上浮现出一层淡淡的暮霭。

    “校长夫人的一番话给了学生很大的启示，学生有所感悟，觉得对楼月还不够好，对她保护的还不够，所以今天才想来看看师妹参加考试。”

    封景年直接把左脚的那只鞋脱掉，穿上妻子的另一只新鞋，脸上满满的都是幸福的笑容。

    谁说老人家没有爱情？

    或许，他们才是真正懂爱情的那一批。

    “孩子，你做的很好。”封景年穿好了鞋，伸出双手，紧紧地抓住了帝九宸的胳膊，深深的看了他一眼，道，“昨天老夫就看你跟江楼月感情很好了，想不到竟然是一对儿。好，老夫就带你进铭术系的新生会考厅。”

    “封校长，这——”君诺面露为难之色，“这不合规矩啊。”

    “哎？什么规矩不规矩的。”封景年挥了挥手，道，“法外还有人情呢，规矩之外也有特例，老夫跟帝九宸很投缘，对这孩子喜欢的紧，你就当成老夫带弟子进去观摩考核就好了。”

    “弟……弟子？”

    君诺难以置信地瞪大了眼睛，惊讶地声音都哑了。

    封景年除却二十年前曾经收过一名天才弟子之外，此后再也没有收过任何一个入室弟子。


105.第105章 ：铭术系测试

    封景年二十多年前收的那位弟子，叫做妄九夜。名字里也带了一个“九”字，是个惊才绝艳的天才。

    妄九夜从戮苍学院毕业之后，并没有留在大乾王朝，而是去了整个大陆的最中央，入了人皇城，加入人皇的麾下，寻求更高层次的武学奥义。

    人界拥有十大王朝，无数个小王朝，数以千计的国家，全部都要听从于人皇的调遣。

    何为人皇？

    人中之皇，大地真正的皇者！

    妄九夜能够替人皇办事，是整个大乾王朝的荣耀，也是封景年这个当师父的荣耀。

    君诺站在后方，看着封景年和帝九宸一老一少相谈甚欢的情景，脸上的神色禁不住恍惚起来。

    五主灵根，五行圆满，后天境界三重，戮苍学院又要出第二个妄九夜了吗？

    进入铭术系的新生会考厅之后，帝九宸坐在了封景年的身边。

    君诺上台，以铭术系系主任的身份，主持考试。

    “考核一共有两项内容，第一，加成一件宝器，加成后，攻击力增加五成，是为合格；第二，根据考官所呈出来的物件，现场勾勒模拟出幻影。”

    诸考生皆惊。

    因为他们当中，有很多人，并不会这些。

    “系主任，这考试未免也太难了吧？”

    “就是啊，这两样测试，简而言之，就是要求制作一张一星能量符合一张幻影符，我等还只是初学者，并不会啊。”

    很多考生都犯难了。

    想要拿到铭术系准考证，只需要神魂测试七十五分就够了，因此，一百六十名新生里面，有一半都来报名参加了。

    可如今一进来考试，才发现，没有任何基础的人，根本只有干瞪眼的份儿。

    “我们戮苍学院的铭术系从来不收白丁！”

    君诺的神色异常的肃穆，严厉的目光从八十多名考生的脸上一一扫过，道：“众所周知，只要入了戮苍学院的铭术系，就会得到大乾王朝铭术师公会的准资格证，正式迈入铭术师的行列。连一星能量符和一星幻影符都不会做的人，如何担得起这个准资格证？！”

    众考生静默了。

    天上永远不会掉馅饼。

    也只有真正的权贵之家嫡系的公子小姐，才请的起铭术师，养在府中，给自己的子女指点。

    八十多名考生，陆陆续续有一小半弃权了。

    最终，真正参加考核的，只有大约五十个。

    “第一项考核，加成黄阶一品宝器。”

    紧接着，有高年级的铭术系学生，帮忙推上来一个桌子。

    桌子上整齐地排布着五十把黄阶一品的宝器，清一色的翠竹剑。

    翠竹剑，乃是用百年翠竹辅以魔兽之骨锻造出来的，虽然在宝器之中属于最末流，但是也比普通的兵器要强上很多。

    翠竹剑一把两千五百两金票，要求考生自行购买。

    当然，这些少爷小姐们也不稀罕这个小钱，挨个上去买了一把，带回自己的位置上。

    当然，加成这翠竹剑，就需要制作一星能量符。制作一星能量符的材料，也是考生自备的。

    江楼月从空间戒指里取出了妖星草、银兰粉末、天根水。

    一星能量符，对于她来说，不要太简单。

    为了避免引起人的主意，江楼月特意把关于“筹”的独特符文，从这张一星能量符中抹去了。

    也就是那种改进后的一星能量符。

    一刻钟之后，江楼月就做好了，然后“啪”得一声，把一星能量符贴在了这把翠竹剑上，翠竹剑碧绿的剑身之上，浮现出一层金色的光芒。剑身和铭符融合完毕只见，金色的光芒逐渐敛去。

    制作完成之后，江楼月抬起头。

    发现已经有了交头卷的新生。

    第一个兴致勃勃捧着已经加成好了的翠竹剑上台交卷的，正是君诺那个表妹，陌若安。

    “系主任，我做好了。”

    陌若安依然还是那身湖蓝色的长裙，发饰也极为简单，带着蓝色的宝石耳环，整个人看上去清新而英气。

    君诺抬起头，扫了自家表妹一眼，眼神颇有些无奈，道；“你着什么急，第一场考核限时一个时辰呢。”

    陌若安瞥了下嘴：“可我做好了啊。”

    君诺一声冷哼：“争强好胜，爱出风头。”

    陌若安的脑袋上浮现出一个愤怒的加号，对君诺怒目而视，伸出手来：“你赔我《守护》！”

    君诺：“……”

    这个死丫头，要不要这么不分场合的不给自己留面子啊。

    江楼月看着这一幕，在心中暗笑不已。

    有了前车之鉴，江楼月也就不急着交卷了，一直到半个多时辰的时候，陆陆续续有一二十个考生上前呈交作品，江楼月才跟着蹭了过去。

    一个时辰之后，铭术系的老师，开始帮忙检测成绩。

    “加成度，三成，不合格。”一把翠竹剑被扔到了垃圾桶里。

    “加成度，四成，不合格。”又一把翠竹剑被扔到了垃圾桶里。

    “这都什么啊！”

    老师不耐烦地皱起了眉头，“今年铭术系的新考生能力都这么差，没有一把能看的作品吗？”

    诸多考生脸色惨白，尤其是那些被扔掉的制作者，更是一副几近晕厥的模样，身子晃了晃。

    “咦？这把不错，加成度六成，算得上优秀。”

    老师的脸上浮现出喜色，然后拿起翠竹剑上所垂挂着的铭牌，“墨银澜，原来是尚书大人家的小姐。”

    又扔了几把垃圾之后，老师又找到了几把合格的，其中有两把最好的，加成度七成，制作者，一个是江世卿，一个是陌若安。

    “加成度，十成，江楼月？”

    检测老师愣住了，什么是加成度十成呢？就是攻击力翻了整整一倍，提升一个品阶。

    现在，他手里的这把翠竹剑，已经不再是黄阶一品的宝器了，而是正宗的黄阶二品！

    听到检测老师的话，君诺也禁不住投来了诧异的目光。

    “拿来给我看看。”

    “是，主任！”

    监考老师双手捧着江楼月加成的那一把翠竹剑，递给了君诺。

    君诺微微皱着眉头，把这把翠竹剑剑身上的铭符，对准了二星测铭石，很快的，铭文和纹路都被解析出来了。


106.第106章 ：灵动金鱼

    没有任何的问题。

    全部都是最最简单最最普通的纹路，排布十分的精密，魂力的控制也收放自如，没有任何的冗杂之感。

    “没错，是十成加成度。”君诺眉宇间的折痕舒展开来，唇角勾起一抹浅笑，“去年新生考核的时候，萧不夜也做出了十成加成度的翠竹剑，想不到今年也有这种资质的考生。”

    江楼月，那个神魂测试一百一十分的少女，果然没有让自己失望。

    第一轮考核结束。

    成绩发布出来，五十名考生，只有三十名合格。

    其中，江楼月十成的加成度，稳坐第一，江世卿、陌若安七成的加成度，坐实了并列第二。

    江楼月看到江世卿的时候，其实还是蛮诧异的。

    江世卿作为单一水灵根，应该去水灵系才对，结果竟然跑来参加铭术系的考核了，还考的有模有样的。

    看来，江亲王真是对这个幺孙宠溺到了骨子里，还专门花了大价钱，在府中给他请了一位铭术老师。

    此刻，江世卿看江楼月的眼神，非常的凶残，一副恨不得跳起来打她的模样。

    江楼月侧目，懒得理他。

    第二轮考核开始。

    三十名考生就坐。

    监考老师端上来一个直径大约一米多的水晶鱼缸，放在了桌子上。

    透明的水晶鱼缸之内，有数百条极为漂亮的金鱼在游来游去，其中有一条金鱼体型是其他金鱼的好几倍，身上的鳞片宛若花斑虎皮。

    江楼月曾经在萧贵妃的关雎宫里见过这种金鱼，是海国的贡品，叫做虎皮金。

    虎皮金的性子极为凶残，它不喜欢吃金鱼食，反而喜欢吞噬弱小，个头小的普通金鱼，正是它的最爱。

    此刻，这水晶鱼缸里的虎皮金，面露凶光，正在奋力地追逐着其余的小金鱼，露出尖锐的獠牙，愉快的捕猎。

    “这就是你们第二轮考核的内容，把这条珍贵的虎皮金，用幻影勾勒出来，制成一星幻影符。限时一个时辰。”

    江楼月低下头，从空间戒指里出去制作一星幻影符所需的材料，白烁木、幻灵藤、天晶粉末、无杂质的天根水。

    调制出来汁液之后，江楼月的指尖凝着金色的魂力，开始专心的绘制。

    对于制作出来幻影戏《守护》的江楼月来说，一副虎皮金猎食图，不要太简单。

    《守护》里，有无数个场景，有男女主人公的交流，有非常丰富的动作表情，甚至包括熙熙攘攘的集市，樱花漫舞的密林。

    整部守护里，最为艰难的部分，就是男一和男二的打斗了，打戏对于动态的精确度要求简直是登峰造极，不过江楼月还是给拿下了。

    江楼月缓缓地闭上了眼睛，脑子里浮现出极为精确的流动画面。

    就算不运用魔琴内“筹”的知识，她也能做出来。

    白烁木赐予外形，幻灵藤赋予动态，细致到虎皮金的每一块鳞片，细致到小金鱼被追逐时那种恐惧的眼神，细致到水流的波纹。

    江楼月手腕柔弱无骨，精确地控制着魂力，沾染着汁液，快速地绘制着，陷入浑然忘我的状态中。

    这一次，君诺的双眼，一直牢牢地锁着这个少女。

    他发现，这个豆蔻少女，魂力控制之精确，指法之纯熟，纹路回转之灵妙，远远超过了自己的预期。

    难怪她能够做出十成加成度的翠竹剑！

    想必之下，其余三十个考生，指法简直拙劣的不堪入目。

    谁教会她如此精妙的指法和魂力的？

    江楼月是萧贵妃的义女，萧不夜名义上的表妹，难道她跟萧不夜一样，是师从于范祖明洛？

    “不对啊，她的指法跟萧不夜有很大的不同。”君诺微微皱着眉头，眸子里划过疑惑之色。

    萧不夜指法刚硬，源于海国一派；江楼月指法绵柔，却又密不透风。

    看到江楼月制作完成，君诺脸上划过期待之色，甚至都有些迫不及待了。

    可他看到，江楼月只是坐着不动，并没有第一个上来交头卷。

    她跟若安不一样。

    若安争强好胜，完全沉不住气。

    而她气息沉稳，淡然自若，宠辱不惊。

    这份大气，远不是她这个年纪的女孩子，该拥有的。

    君诺一瞬不瞬的盯着江楼月，甚至顾不上去看其他人了，他已经被这个女孩儿深深的吸引了。

    他看到她依然按兵不动。

    直到有三分之一到二分之一的学生陆续上来交卷，把制作好的一星幻影符呈上来之后，才不紧不慢地起身，混在人群中交了上来。

    一个时辰之后，三十个考生有二十个制作出来了一星幻影符，其余十个失败，自动出局。

    二十张一星幻影符。

    第二轮考核成绩，由君诺亲自审批。

    他伸出双手，二十道淡金色的光芒从指间飞了出去，打在面前一字排开的幻影符上。

    一星幻影符被激活，二十副决然不同的金鱼图浮现在视野里。

    江楼月愣了。

    她浑身不自在，她觉得自己是不是弄错了。

    因为，除了她自己以外，剩下的十九张一星幻影符，出现的都是一条单独的手掌大小的虎皮金。

    做得好的虎皮金，尾巴会动一下，眼睛会眨一下，嘴里能吐出两个泡泡；做的差的虎皮金，则是一动不动的，目光呆滞，完全是一副静态的画。

    惟独只有江楼月她自己做出来的那一张幻影符，是几十条普通的小金鱼，在碧波之中东躲西藏快速游动着，小眼睛里划过惊恐之色，而后方，一条比手掌还要宽大的虎皮金一脸凶相，鱼鳃不住地鼓动，嘴里冒出一连串的泡泡，死命地追逐着，追逐着，终于，虎皮金逮到了机会，张开鱼嘴，“咔嚓”咬住一只落单的小金鱼。

    小金鱼青白色的瞳孔里发出绝望的光芒，让人看着都禁不住地揪心，小金鱼的身子被虎皮金咬破，一丝鲜血氤氲出来，又快速地弥散在碧波之中。

    君诺难以置信地瞪大眼睛，缓缓地站起身来。

    众多考生呆滞了，目不转睛地盯着那张虎皮金猎杀图，或张大了嘴巴，或惊讶的捂住了嘴巴。


107.第107章 ：你认识楼公子么

    就连坐在最前方的封校长，都禁不住倾身，惊叹不已：“真是令人难以相信啊，三星幻影符。”

    封景年纵然不懂铭术，但是看得多了，也能分辨出来了。

    整个新生会考厅内，唯有帝九宸一脸淡定之色，楼月的表现和大家的反应，都在他的预期之内。

    “那不是三星幻影符，是一星幻影符。”

    帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度，曾经，他也如这些人一样，对此持怀疑态度。

    他曾经寸步不离地帮她制作过幻影戏《守护》。

    他看得出来，她是在藏拙，她明明可以做的比现在好十倍！

    封景年此刻忽然明白了，为什么五星圆满、学院第一成绩的帝九宸，为什么会对江楼月如此的着迷，甚至为了她来讨好自己，这个女孩儿的身上，的确有让人无法忽视的魅力。

    “三星幻影符？”

    “没有错，一定是三星幻影符！”

    “那个灵动度，神态、动作、表情，都足够到位，甚至还有最后小金鱼被虎皮金咬死，身上溢出来的血，都栩栩如生！”

    “江楼月，是江楼月做的！难怪她神魂测试能考一百一十分！”

    “草，真是太变态了！”

    “天，我原本还真以为她只是个走后门的，原来是真材实料。”

    “副校长一定知道她能做出这种三星幻影符，才会破格录取她的。”

    ……

    一时之间，会考厅里议论纷纷，就连那些落败的考生，都禁不住用一种极为羡慕极为崇拜的眼神看着江楼月。

    强者，永远是值得尊敬的。

    尤其是那种同龄人中压倒性的强者，碾压到你没脾气！

    “三星幻影符？是三星的吗？”

    君诺也激动了起来，他站起身来，走到了江楼月制作的那一张幻影符之前，抽了过来。

    “系主任，我不服，大家都是用白烁木、幻灵藤、天晶粉末、无杂质的天根水制作的一星幻影符，凭什么江楼月她就能特殊，用考试规定之外的贵重材料制作三星幻影符？！”

    这个嚣张跋扈的声音，依然是来源于江世卿。

    他是真的不甘心啊。

    尽管江楼月的幻影符效果让他根本无话可说，但他可以质疑她违反考试规则，他还是要她出局！

    就算惹人嫌，他死也要把她给拉下水！

    江楼月皱眉。

    她美眸变冷，她讨厌诬陷。

    “谁说我用的是特殊材料？请系主任现场用测铭石检验！”

    最讨厌这种死缠烂打的，江楼月转过头，森冷的目光扫向江世卿的方向，这个臭小子，她记住了。

    君诺是一个治学极为严谨的人，也很守规矩。

    江世卿的质疑，他也想到了。

    毕竟，第二轮考试的规定，的确是只允许使用那四种材料。

    “肃静，先别吵，我来检测一下。”

    说着，君诺从空间戒指里取出两块测铭石，一块是二品测铭石，可测试仪一星铭符；一块是四品测铭石，可测试三星铭符。

    为了印证心中的疑虑，君诺首先把江楼月现场制作出来的那张幻影符放在了二品测铭石上。

    按着君诺的预期，这块二品测铭石是测不出的。

    可谁知——

    伴随着金色魂力的注入，二品测铭石上阵法浮动，指针旋转，显示出这张幻影符的制作材料。

    【白烁木、幻灵藤、天晶粉末、天根水】

    “竟然是一星？！”

    君诺的声音诧异到沙哑。

    而且，这种怪异的情景，他总觉得似曾相识。

    对了！

    就是在破解《守护》的过程中。

    他用四星和五星测铭石也没能破解出其中的秘密，但是却检测出了《守护》十张幻影符用的都是一星幻影符的制作材料。

    君诺心如擂鼓，脑子里“嗡嗡嗡”的一大片。

    就在他快要不能呼吸的时候，二星测铭石竟然检验出了江楼月现场制作的这张匪夷所思的一星能量符的纹路排布。

    君诺愣住了。

    江楼月不是楼公子。

    楼公子的一星幻影符，五星测铭石都解析不出来，而江楼月的一星幻影符，用二星测铭石就解析出来了。

    他以为自己已经无限的接近真相了，到头来不过是梦一场。

    君诺一脸沮丧之色，眸光略显得灰败，心情不由自主地烦躁了起来。

    不过想想也是啊，大名鼎鼎的楼公子，怎么可能跑到戮苍学院来参加铭术系的新生考核呢？他真是有够傻的。

    检测的结果出来了，众人再次被惊着了。

    至于江世卿，则是哑口无言，他再一次被无情的打脸了。

    江世卿羞愧地低下了头，不敢再看江楼月，长袖之下，两只拳头握得死紧，指甲抠进了血肉里。

    接连两天，这位天之骄子的少爷，两次蒙羞，遭受莫大的耻辱。

    监考老师综合第二轮的成绩，给出了最终的考核结果。

    江楼月两轮考试都以毫无争议的第一名，冠绝全场，总分也是第一。

    总分第二的是陌若安，第三的是江世卿。

    一共八十人参加考试，最终被录取的，只有十二个人。

    剩下的六十八个人，将会被陆续分配到学院里其他的六个系里面。

    考试结束了，江楼月看到了帝九宸，本来想过去聊几句的，却不想被君诺给叫住了。

    “江楼月，你等一下，我有事情要问你。”

    江楼月微笑着看着自己曾经心目中的偶像，非常有礼貌道：“不知道系主任找楼月，有什么事？”

    君诺深深的吸了一口气，眸子里划过极为复杂之色，犹豫了一下，还是问出口了：“你认识楼公子吗？”

    或许测试的结果，足以证明江楼月并不是楼公子。

    但是君诺也不知道自己怎么了，潜意里，不自觉地就把两个人联系在了一起。

    “认识啊。”

    江楼月心中纵然震惊，可表面上仍然是一副云淡风轻的模样，道，“只要是稍微懂点铭术的人，谁不认识楼公子呢？”

    君诺先是一喜，然后笑容迅速敛去，眸子里划过失望之色。

    “呵呵。”君诺笑的有些勉强，而后接着问道，“江姑娘，你一星幻影符那么厉害，不知道师父是谁，师承哪一流派？”

    PS：编辑大人说我书名不好，让我改书名，想了半天，大家觉得《萌极天下：帝尊追妻一万次》，这个咋样？


108.第108章 ：射艺巅峰

    “流派？我不清楚，师父从来没有提起过。”江楼月微微一笑，答道，“师父他老人家很多年前就已经离开大乾王朝，四处云游去了。”

    君诺的脸上划过失望之色。

    他取出一张制作极为精美的银色卡片，递给了江楼月，道：“戮苍学院跟铭术师公会是合作关系，但凡是铭术系录取的新生，都会得到一张准资格证，新生中的前三名，能得到铭术师公会的正式资格证。”

    江楼月非常惊讶！

    她怔楞着从君诺的手中接过那枚材质轻薄却无比坚韧的银色卡片，看到卡片之上镌刻着极为复杂的铭文，卡片的正中央，烫金的五个大字【铭术师公会】，在右下角的地方，显示着积分【0】。

    这就是铭术师公会的资格证？

    她日思夜想盼望着的东西！

    时至今日，她依然记得大半年前，自己第一次去寄卖一星能量符的时候，大部分的商铺都因为自己没有铭术师公会所颁发的资格证，而拒绝接手自己的铭符。

    “铭术师公会距离戮苍学院很近，有空可以去看看，参加一些活动，做一些任务，获得积分之后，就可以兑换贵重的材料和商品了。”君诺解释道。

    江楼月点了点头，道：“好，多谢系主任。”

    同样的，第二名的陌若安和第三名的江世卿，也得到了铭术公会的正式资格证，两个人也是喜不自禁。

    考核结束之后，新生陆续散去。

    江楼月的目光扫向前方的席位，正好跟帝九宸不期而遇。

    封景年坐在一边，看着这两个少年人，就像看到了年轻时候的自己和阿枔，唇角不由自主地勾出一抹浅笑。

    江楼月走到帝九宸和封景年身前。

    “封校长好。”她先是恭敬地行了个礼。

    “丫头，铭术系新生测试第一名，很不错。”封景年满意地点了点头，道，“但是练习铭术之余，不要忘记勤学武修，老夫很期待在半年之后的苍天阁大考上，见到你。”

    江楼月已经获得了进入苍天阁的免试权。

    可封校长却说，希望在苍天阁的大考上见到自己。这是在鼓励她，不要懈怠，用真正的实力征服所有人。

    “好，校长放心，楼月谨遵教诲。”

    封景年微微一笑，目光从江楼月的身上，转移到了身侧帝九宸的身上，道：“小九，走吧，随老夫入苍天阁举行拜师仪式。”

    江楼月诧异地抬起头。

    封景年要收帝九宸为弟子？！

    据她所知，封景年已经二十年没有收过徒弟了，这位老人家认识帝九宸才不过三天，竟然就要收徒？

    帝九宸若是成了封景年的弟子，这戮苍学院，以后他还不横着走？

    不过……似乎帝九宸得势，对于自己来说，也没什么坏处。

    想到这里，江楼月又淡定了。

    ******

    接下来的一个月内，戮苍学院的正式课程就开始了。

    铭术系的课程很紧张，上午学习铭术基础理论概论，下午则是武修课程，一天八节课，排的满当当。

    白天是理论课程，炼体、炼符的实践，就只能搁在晚上了。

    相比起来，金灵系、木灵系、水灵系、火灵系、土灵系，以及稀有灵根系，日子就要轻松的多。他们上午理论课，下午炼体自修，晚上完全就是轻松的。

    自从江楼月系统的学习了大乾王朝的铭术以来，她的基础越发的牢靠了，也逐渐实现了跟魔琴之内仙界铭术传承的共通，很多以前不懂的地方，都逐渐迎刃而解。

    关于武修。

    戮苍学院的课程讲解，就更为清楚了。

    她十分喜欢一位专攻弓箭术的老师。

    这位老师讲课很有意思，详细的述说了弓箭的种类，以及对于铸体期的学生来说，弓箭练力的好处。

    大乾王朝是个骑射王国，尤其是军队里的军士，一半都是弓箭手。

    所以，皇家所承办的戮苍学院，对于一年级的学生，要求最为严格的，就是射艺了。

    “你们认为，射艺的最高境界是什么？”老师在上方问道。

    江世卿热爱表现，第一个举手，高声道：“百步穿杨！”

    “错！”射艺老师面色冷峻，毫不留情地否认。

    江世卿有些讪讪地坐下了。

    射艺老师冷峻的目光从下方十二位一年级铭术系新生的脸上一一扫过，道：“没有同学知道吗？”

    江楼月凝眉沉思。

    她想起在修炼魔琴传承《造化天经》的时候，里面也曾经提及过各种常用兵器，包括弓箭。

    《造化天经》内说，仙界的至尊弓箭，叫做“贯虱”。

    射艺老师冷峻的目光转了一圈，最终落在了江楼月的身上，他知道，这个女孩儿，是今年新生里的第二人，第一已经被封校长收为徒弟了。

    戮苍学院过半的老师，都对他俩充满期待。

    “江楼月，你知道射艺的最高境界是什么吗？”

    被点名提问，江楼月站起身来。

    她心里有些打鼓，既然答案不是“百步穿杨”，那她就只能拿仙界至尊弓箭的名字赌一把了。

    “是贯虱。”

    射艺老师眼睛一亮，唇角勾起一抹罕见的弧度，深深的看了江楼月一眼，心道真不愧是铭术系新生里的第一名，传闻此女见识极广，果然名不虚传。

    “那你可知，何为贯虱？”射艺老师继续提问，眸子里充满期待。

    江楼月暗喜，不想竟然蒙对了。她在脑子里飞快地回忆着《造化天经》内，关于神弓贯虱的记载。

    “贯虱乃是一把仙界至尊神弓，可在百步之外，一箭射穿一只虱。”江楼月顿了顿，继续道，“后人把贯虱比喻为一种意境，是为射艺的巅峰境界。”

    最后一句，是她自己编排的。

    “好！很好！”射艺老师脸上的笑容更浓了，道，“回答的完全正确，你坐下吧。”

    江楼月汗。

    这顺藤摸瓜的乱编，还真是编对了，运气不要太好。

    “见识长远，才能走的更远。”射艺老师给予了江楼月极高的评价，而后道，“你们现在大多在铸体期三四重，就不要好高骛远地遥想贯虱了，这种五百斤弓力的栗木牛角蚕丝弓，才是最适合你们的。”


109.第109章 ：左右开弓

    说着，射艺老师大手一挥，面前出现十二把栗木牛角蚕丝弓。每一把大约三尺来长，弓身用栗木和牛角制成，弓弦用蚕丝浸泡魔兽血锻造。

    “你们上来，每人领一把。”

    十二个学生按着次序领走一把栗木牛角蚕丝弓。

    “首先，我要教你们的是开弓手法。”射艺老师面色极为严肃。

    “弓力跟拳力不同。你们不要以为你们能打出五千斤的拳力，就能轻而易举拉开五百斤的弓，那是在做梦！”

    “开弓的时候，手臂、脊背、胸膛甚至是双腿，都需要全面用力，全身的肌肉协同起来，才能很好的作用。”

    “开弓之前，要凝神定心，做到心无旁骛，气沉丹田，运用一深二浅的呼吸方式，双膝分开，腰部绷紧，后臀内收，手臂蓄力，拉开弓弦。你在拉弓，你整个人也是一张弓！”

    ……

    理论知识讲解完全之后，射艺老师要求这十二个学生按着开弓方法，自己尝试。

    阵地转移到了教室门外的弓射场。

    江楼月按着射艺老师所教的方法，拉弦开弓。

    她缓缓地把栗木牛角蚕丝弓拉成了满月的形状，额头上已经沁出了一层细密的汗珠，第一次拉弓，她甚至能够感觉到手臂脊背上的筋肉隐隐颤抖着，酸胀痛的感觉瞬间袭来。

    她可是有九千多斤的拳力啊，全力拉开五百斤弓力的弓箭都如此勉强。

    “啊——”

    忽然间，江楼月的耳畔传来一声娇弱的惨叫。

    她转过头，发现站在自己身畔的一个身材娇小的姑娘，因为没能掌控住力量，拉开了一半的弓弦竟然反弹了回去，巨大的反冲力量让小姑娘直接跌倒了。

    紧接着，接二连三的惨叫声。

    江楼月发现，十二个新生里面，有五六个都已经倒下了，还剩下一半在苦苦的坚持着，如自己这般彻底拉开弓弦呈满月状的只有两三个。

    “现在，你们意识到自己的不足了吧！”

    射艺老师双手背负在后，面色冷峻，沉声道：“开弓的方法已经交给你们了，好好练习，一个月后，你们所有的人都必须要达到左右开弓的水平，如若不能，我这门课学期末就算不合格！”

    十二个人都变了脸色。

    右手拉弦开弓还好说，左手拉弦开弓，这可就是难上加难了。

    对于大部分的人来说，左边身体的力气和协调性，都要比右边身体差很多。

    “是——”

    就算有再多的不满，他们作为新生，也只能服从。

    接下来的一个月内，江楼月大部分的时间，都在练习左右开弓。

    是夜，在地字阁的寝室里，两根细长宛若头发的绳子，拴着两只宛若针尖般大小的虱子，在烛火附近轻轻地摇曳着。

    这是第三千次了。

    随着神魂修为的提升，她的目力也越来越强。

    在外人眼中只有针尖大小的虱子，在她的眼里，却足有鸡蛋大小。

    江楼月凝心定气，气沉丹田，双膝外展，腰臀内收，右臂张开，蓄力拉弦，搭上一支极为普通的木箭。

    美眸里犀利的锋芒乍现。

    江楼月瞬间把栗木牛角蚕丝弓拉成了满月，“刷”得一声，从右边射出，破空之音烈烈，细绳上的虱子被木箭洞穿，钉在了木质的窗棂上。

    紧接着，江楼月身形一转，左手拉弓，蓄成满月状，搭上木箭，向着左边蓄射而出。

    又是“刷”得一声响，第二只虱子也被钉在了窗棂上。

    江楼月放下弓箭，唇角勾起一抹浅笑。

    “二十天了，终于到达射艺老师所说的左右开弓的水准了。”

    不过，射艺老师只要求左右开弓，并没有要求学生射下虱子，江楼月是对自己严格要求，才加上了这么一个苛刻的条件。

    “古之大能百步贯虱，甚至是千步贯虱，我刚才那两箭，才仅仅是十步，距离射艺的巅峰境界还很遥远，不能懈怠练习。”

    江楼月又绑上了两只虱子，往后多退了两步。

    十二步，先试一试。

    她拉开弓箭，继续左右开弓的疯狂练习，弓弦发出爆炸一般的破空之声，木箭钉入窗棂的声音也越来越响。

    大约半个时辰之后，江楼月已经是浑身大汗淋漓了。

    可她感觉自己还没有到极限，根据魔琴内的传承要义，在现世的时候，无论是修炼什么，她都力求达到极限的水准！

    一箭比一箭猛烈，终于，这把栗木牛角蚕丝弓不堪江楼月如此频繁的“虐待”，“嘭”得一声响，弓弦断裂了。

    巨大的声响，把江楼月吓了一跳。

    也把她如痴如醉沉浸在修炼中的心绪给拉了回来。

    “坏了？”

    江楼月怔愣地看着躺在地上的那一堆废品。

    非但是弓弦不堪负重崩断了，就连弓身上都出现了明显的裂纹。

    “哎，这可怎么是好。”

    江楼月禁不住有些发愁，“这把栗木牛角蚕丝弓虽说算不上贵重，但也是学校发的，没了弓，再过十天，我怎么演示左右开弓给射艺老师看？怎么通过考核？”

    戮苍学院是一个比较封闭的学校。

    学院里的学生一个月才允许回家一趟，平时不允许出校门。

    江楼月就算有心去九鼎阁或者六散阁买一把一模一样的弓回来，也是不可能了。

    “怎么办才好呢……”

    江楼月一声轻叹，伸出一只手来，揉了揉有些发胀的太阳穴。

    忽然间，她脑中灵光一现。

    “对了！铭术师公会！”

    江楼月脸上的愁容散去，唇角勾起一抹欣喜的笑容，“君诺大师说了，铭术系的学生可以去铭术系公会。”

    铭术系公会距离戮苍学院并不算远。

    江楼月从空间戒指里取出那张银色轻薄的铭术师公会资格证，放在眼下，一只手轻轻地抚过右下角积分处那个【零】字。

    “君诺大师说了，在铭术师公会里可以通过完成任务来赚取积分，积分可以兑换珍贵的材料，在大乾王朝使用弓箭的人那么多，我就不信铭术师公会里可兑换的材料里会没有弓箭！”

    第二天，白天的课程一结束，江楼月就启程出发，去了铭术师公会。


110.第110章 ：铭术师公会

    铭术师公会，是一栋十层的高大建筑。

    建筑的主体色是米白色，尖尖细细，高耸入云，顶端绽放着盛开的礼花，五颜六色的，极为绚丽。

    江楼月盯着瞧了半天，才发现那根本不是真正的烟花，而是用幻影铭符制作出来的奇幻效果。

    “噗——”

    看透其中的玄机之后，江楼月忍俊不禁，“这铭术师公会，看上去也蛮可爱的嘛，是个风雅之所。”

    江楼月跨上了铭术师公会汉白玉的阶梯，在门口处，发现了一台仪器，仪器的端口有一个卡槽。

    江楼月立刻会过意来，取出那枚银色的资格证，在仪器端口的卡槽上轻轻一刷。

    “哔——”得一声响。

    仪器的透明玉石屏幕上，就影印出江楼月的容貌来，与此同时，浮现出一排空格来，要求输入姓名。

    江楼月喃喃道：“看来，这铭术师公会对于会员的隐私保护的极好。”

    江楼月想了想，最终在姓名那一栏里，一笔一划写了一个“江”字。

    仪器并没有要求输入全名，昵称代称统统可以通过。

    鉴别会员，是按着容貌来的，跟名字无关，名字只是一个代号。

    银色的会员卡上金色的光芒一闪，一个小小的“江”字，烙印了上去。

    眼前镌刻着金色符文的汉白玉大门从中央轰然洞开，江楼月从卡槽之中抽出银色的会员卡，迈入了铭术师公会的一层。

    “您好，欢迎来到铭术师公会。”

    一个长得十分可爱的美少年，站在一层大厅的门口，对着江楼月露出有礼貌的微笑，露出两颗尖尖的小虎牙，唇畔更是有两颗梨涡，“姑娘您的会员卡显示是零积分，您的活动准许范围是一层，您可以去大厅右侧的任务栏挑选合适的任务领取，赚取积分。”

    “嗯好，多谢。”江楼月回以一笑。

    她此次来的主要目的，就是赚积分的。

    那个可爱的美少年对着江楼月眨了眨眼睛，道：“姑娘的积分为零，应该是第一次来吧，既然是新人，那就先从小任务做起吧。我们铭术师公会跟戮苍学院是合作关系，每年都会向戮苍学院铭术系的学生发放一部分准资格证和会员证，学生们对于铭术方面的知识有所疑问，就会留在任务板上，答对一个问题两个积分。新晋的铭术师常常都会通过这种最简单的方式扫分。”

    “两个积分……”

    “不错，就是两个积分。姑娘莫要嫌少，因为问题的量非常大，目前一层大厅里最高的一天扫分记录是八十分，一百分就足以兑换一件黄阶一品宝器了。”美少年极为耐心地解释着。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    昨晚被她弄坏的那把栗木牛角蚕丝弓，就是黄阶一品宝器。

    “请问，你们积分可兑换的材料里，有黄阶一品的弓箭吗？”她还是比较关心这个。

    “有的。”美少年点了点头，道，“姑娘放心，材料库里弓箭的种类很多，没一个等级都有。黄阶一品的弓箭，更是有十余种。”

    听对方这么一说，江楼月彻底放心了。

    她再次道谢，然后迈步进入了一楼的大厅之内。

    她径直向着右边走，尽头处，一共有两面金色的屏幕。

    一面金色的屏幕之上，遍布着戮苍学院的铭术系学生所提出来的问题，令一面金色的屏幕之上，则是一些诉求，比如加成黄阶二品宝器，比如加成黄阶三品丹药。

    第一面金色的屏幕上，罗列滚动着成百上千的问题，没一个问题后面，都标注着两积分。第二面金色屏幕上的诉求，积分明显要高很多，有五分的，十分的，甚至还有三十分的。

    江楼月禁不住有些心动。

    第二面金色屏幕上的分虽然高，但是围堵的人实在是有点多，相比较起来，第一面金色的屏幕边上，只有寥寥的两三人。

    江楼月第一次来，不想引起人的注意。

    她决定还是按着一层大厅门口那个美少年接待的建议，去攻克第一面金色屏幕上价值两个积分的难题吧。

    第一面金色的屏幕前方有一张桌子，桌子上放着一种透明宛若水晶般的一尺见方的石板，石板的上方有一个卡槽。

    只需要把会员卡划入卡槽里，然后指端凝着魂力把问题的答案写在水晶版上，就可以了。

    至于写出来的答案正不正确，那要题目的主人实践了以后，才能知晓。也就是说，就算答对了问题，所得的积分也要三天后才能到账。

    还有十天才到月底射艺考核，江楼月自认还等得起。

    她上前取了一块一尺见方的水晶板，把银色的会员卡在卡槽里刷了一下，然后就抬起头来，开始认真研究起戮苍学院的学生所留下的问题了。

    不管是留下问题还是作答问题，基本都会自动署名。

    在这成百上千个滚动的问题里面，江楼月看到了不少熟悉的名字，有戮苍学院铭术系高年级的学长学姐，也有中年级的风云人物，更有一年级的新生。

    “这些人还真是耿直啊，都写真名。”江楼月有些无奈地摇了摇头，“生怕人不知道似的。”

    江楼月抬起头来，正好看到一个标号为314的问题。

    “怎样才能在幻影符内添加声音效果？”

    江楼月挑眉，这个她知道，整部《守护》都是一部有声的幻影戏。

    她低下头，指端凝着淡金色的魂力毫芒，然后在水晶石版上写下【314：运用魂力跟你所希望的声音，产生同频率的共振。】

    写完之后，江楼月抬起头来，观看下一条标号为315的问题，同样是处于无人作答状态。

    “能不能用铭符煮熟一个鸡腿？每天早上起不来，没时间去饭堂吃早餐，很饿哎。”

    江楼月没忍住，“噗嗤”一声喷笑出来。

    戮苍学院里竟然还有如此呆萌的学生，在此留下如此奇葩的问题。

    江楼月特意看了一眼问题的最末尾标注的提问者名字，【陌若安】三个字，差点闪瞎了她的眼。

    PS:求推荐票


111.第111章 ：混分小能手

    “君诺大师看来是从来不曾在铭术公会的一楼停留，如果他看到他家表妹提问出这种问题，估计会惊的下巴都掉到地上吧。”

    笑归笑，可问题还得解决。

    江楼月想起在武温侯府的冬天，那个时候她跟娘亲还住在非常落魄的宅院里，连炭都烧不起，她一怒之下就去做了制暖符。

    制暖符的温度，是非常适宜于人体的。

    如果把温度调高一点，不就可以烤鸡腿了么。

    想到这里，江楼月的指端凝出淡金色的毫芒，在水晶板上写下【315：改进一星能量符强力符文，去除震字纹路，减掉弹字纹路，减少妖星草的分量，添加火字纹路，即可。】

    316，317号题已经有人作答了，江楼月直接进入第318号题。

    “如何用幻影符制作一件美丽的衣服出来，穿在身上。？”

    江楼月的脑袋上划过一排黑线。

    提出这种问题的，第一绝对是个女人，第二绝对是个蠢蛋。

    幻影就是幻影，怎么可能穿在身上，不要太异想天开了。

    这问题直接过了。

    末了，江楼月瞟了一眼问题的提出者，赫然正是中年级一位以漂亮性感而出名的学姐。

    接下来，整整一晚，江楼月都没移动半步。

    她一直在孜孜不倦地答题，但凡是她看过的题目，大约有三分之二能够作答出来，只是答案到底对不对，她就不得而知了。

    江楼月也感觉不到疲倦。

    自从修炼到了神魂第二重离体的境界，她的精神头就特别的足，就算几天不睡觉，也没有什么大碍。

    从天黑一直到天亮，江楼月大概阅览了五百道题目，作答出来二百五十道左右。

    “行了，今天就到这里了。”

    江楼月放下水晶作答板，同时把自己银色的会员卡抽了出来，转身离开了一楼的大厅。

    时间差不多了，她得回戮苍学院吃个早餐，然后去上早课。

    临出门铭术公会大门的时候，江楼月迎面又看到了昨日接待她的那个美少年，美少年的手里拿着早餐，一边走一边吃，腮帮子鼓鼓的，看上去分外的可爱。

    “哎？姑娘，您怎么还在？该不会是在公会里待了一个晚上吧？”

    美少年红嫩嫩的嘴唇上沾着油花，一脸诧异地看着江楼月。

    江楼月有些不好意思地笑笑，道：“是啊，我白天还要上课，只能晚上来，不知不觉就忘了时间。”

    “姑娘真是好认真啊。”美少年由衷地赞叹着，微微一笑，唇角的小梨涡就露出来了，道，“我叫孤月，是铭术公会的接待员，以后你要是有什么不懂的或者需要帮忙的，都可以直接来找我。”

    “好，多谢你孤月。”她微微一笑，道，“我叫江楼月。”

    这个少年，看上去平易近人，让人非常有好感。

    在铭术公会这么庞大的组织里，能有个熟人照应，终归是好的。

    “你名字里也有个月字啊，真是有缘！”孤月很高兴，笑吟吟地，露出了可爱的小虎牙，“楼月你放心好了，以后在这铭术公会里有我在，没有人敢欺负你的。”

    江楼月没有太在意孤月的话。

    只以为他是一个普通的招待，小男孩儿心气高爱面子，难免夸口两句，也是无可厚非的。

    “时间差不多了，我得回学校了，孤月以后有机会再聊啊，再见。”江楼月对着孤月挥了挥手，就走了。

    江楼月回到了戮苍学院之后，继续日常上课，日常修炼。

    大约过了三四天之后，她想起铭术公会那边，答题的积分差不多该落实了，是时候去重置一下会员积分了。

    为什么说江楼月笃定积分落实了呢？

    因为今早在教室里上课的时候，她看到了特别奇葩的一幕。

    十二个人的班级，坐的十分松散，基本上谁都能看见谁在干什么。

    早上第一节课的时候，教室的后排，忽然传来了一阵香喷喷的鸡腿味儿，惹得同学们纷纷回头。

    然后，江楼月就看见了陌若安，正低着头，两只手在桌子下面倒腾着什么，一股股热气蒸腾而出。

    江楼月的脑袋上划过一排黑线，瞬间秒懂。

    这一节课的讲课老师，是那个黑面楚沧海。

    “陌若安，你干什么呢？！”

    楚沧海见学生们都不听课了，纷纷回头看她，脸色当即就黑了，怒声道，“你别以为系主任是你表哥，你就能在我的课堂上乱来！”

    陌若安一惊，吓得险些从座位上跳起来。

    手里的东西一时没拿稳当，“咕噜噜”滚到了走廊过道里。

    十二双眼睛同时漂移了过去——

    那是什么？

    两只烤的半熟的鸡腿？还有一张看上去很像一星能量符的铭符？

    江楼月：“……”

    “这是什么东西？”楚沧海走了过来，整张脸彻底漆黑一片，面露凶光，“陌若安，你竟然敢在我的课堂上烤鸡腿？！”

    江楼月扶额，不忍直视。

    “楚……楚……”陌若安结巴了，楚了半天，也没“楚”出个所以然来。

    也就是从这一天开始，楚沧海多了一个足以令他羞愤欲死的外号，叫“楚楚”。

    “这张铭符——”

    楚沧海愤怒之余，俯下身子，把那张十分奇特还在蒸腾着热气沾染着油渍的铭符给捡了起来，端详了半晌，而后道，“挺特别的。”

    陌若安一听到这个，立刻抬起头来，眼睛一亮，道：“对啊对啊，很特别呢，我在铭术师公会里放了一个问题，有一个叫做‘江’的高人前辈帮我解答的，告诉了我制作这种加热铭符的方法！”

    楚沧海恶狠狠地瞪了陌若安一眼。

    陌若安缩了缩脑袋，立刻又蔫了。

    早上这件事儿让江楼月明白过来，提问者已经获取了答案并且实践过了，她是时候回去收取积分了。

    黄昏时分，江楼月在铭术师公会的大门口刷卡。

    紧接着，她就看到仪器的玉石屏幕上，积分开始迅速的跳动起来，从0一路往上升，十，二十，三十，五十，一百，一百五，最终，在一百六十二这个数字停下了。


112.第112章 ：刷新纪录

    会员积分重置完成。

    江楼月一共获得了一百六十二积分。

    也就是说，她答对了八十一题，答案被提问者所采纳。

    “我一共作答了两百五十题，才答对了八十一题啊。”江楼月暗自嘀咕了一句，有些沮丧地把银色的会员卡从仪器的卡槽里抽了出来，“也就是说，只有三分之一不到的正确率，哎。”

    “三分之一的正确率你还不满足？”

    一个有些软软甜甜的少年的声音，从江楼月的身后传来。

    她转向右边，正好看到了站在大门口的孤月，穿着一袭天青色的锦袍，发上系着一根天青色的丝带，双手抱胸，笑眯眯的看着自己，唇角两个可爱的小梨涡。

    “好多人连十分之一的正确率都没有呢，楼月，你可是刷新记录了呢！”孤月一脸兴奋的模样，道，“铭术公会第一层的答题扫分记录，是八十分，你这可一百六呢，翻了足足一倍！”

    听孤月这么一说，江楼月顿时就高兴多了，心里也不堵了。

    “上一次刷新八十分记录的，是你们戮苍学院高年级的一位有名的天才，对了，还是个郡主呢，叫帝凝薇。”孤月兴致勃勃道，“不过，楼月你来了之后，薇郡主第一天才的名头，也该让贤了。”

    帝凝薇这个人，江楼月略有耳闻。

    铭术系一共有六个年级。

    一二年级属于低年级，江楼月是一年级，萧不夜是二年级。三四年级属于中年级。五六年级属于高年级，这个帝凝薇，就是高年级中的第一人。

    “没有让贤之说，尊敬学姐是我的本分。”江楼月的唇角勾起一抹浅笑，她并不想在戮苍学院里挑起任何无意义的争端，“孤月，可不可以麻烦你一件事情。”

    “你说，包在我身上。”孤月拍胸脯保证。

    “我在铭术师公会里用的化名是一个‘江’字，如果有人打听起，希望你不要把我的真实姓名透露给别人，可以吗？”江楼月的态度很是恳切。

    她被孤月看出来，那是情理之中，但是她并不想宣扬出去，这个世上，枪打出头鸟，低调永远是最安全的。

    “放心啦，没问题。”孤月对着江楼月调皮的眨了眨眼睛，“我嘴巴很紧的。”

    “嗯，多谢。”江楼月微微一笑，随着孤月一道迈入了铭术师公会一楼的大厅，转而道，“我想用这些积分，换取一把弓箭，可以吗？”

    “当然可以了，走，我带你去积分兑换区。”

    一楼的大厅非常的大，长足有五千步，宽有三千步，江楼月随着孤月一道，一直走到了最左边，看到了一扇银色的光幕。

    “就是这里了。”孤月解释道，“因为一楼的积分满额是一千分，超过这个分数就拥有进入二楼的权限。所以陈列在银色光幕之上的商品，全部都是一千积分以内的价格，你挑选到合适的，就取一块水晶板，用魂力写下序号，刷一下卡。付账之后，很快就会有工作人员把你兑换买下的材料物品交给你。”

    “好的。”

    江楼月感激地看了这个美少年一眼，她真的很庆幸认识孤月，有了他做向导，真是省下自己不少功夫。

    她转过头，看向银色的光幕。

    数百样材料物品陈列在上，有灵石，有丹药，有灵液，有药材，更有宝器、功法，让人目不暇接。

    不得不说，大乾王朝真的很偏爱铭术师这个稀有职业，连铭术师公会里的会员，都有机会得到如此丰厚的资源，这可戮苍学院的奖励体制强得多啊。

    很快的，江楼月就扫到了自己所需要的弓箭项目栏。

    黄阶一品的弓箭，共有十余种，价格均在一百积分到一百二十积分不等，射艺老师所分发的那种栗木牛角蚕丝弓，在银色光幕上的兑换价格是一百零八积分，并不算贵。

    江楼月手上现在有一百六十积分，她思虑着，要不要买一把更好的弓。平日里练习，弄坏了一把，肯定能弄坏第二把。

    江楼月再次看过去，目光移向黄阶二品的弓箭，有一把叫做连弩射星弓，弓身和弓弦的材料都极好，颜色也比较漂亮，她很是喜欢。

    喜欢归喜欢，可是价格——

    江楼月的美眸里划过黯淡之色，喃喃道：“三百积分啊，那么贵。”

    她又仔细地看了看，发现只要是黄阶二品的宝器，不管是弓箭还是刀剑，都是在三百积分这个价位。

    “看来，我还需要努力！”江楼月暗下决心，早晚一定要买一把连弩射星弓。

    但是，眼下为了应付六天后的小考，她还是姑且先买一把较为便宜的栗木牛角蚕丝弓用着吧，一个班级的人用的都是这种弓，她也不能特殊化了。

    江楼月伸出手指来，指尖金色的魂力毫芒微闪，在水晶板上写下栗木牛角蚕丝弓的编号，然后会员卡一刷，一百零八积分自动扣除，只剩下五十三积分了。

    交易有效生成。

    大约过了不到一盏茶的时间，就有两个长相甜美的女孩儿穿着统一的制服，双手捧着全新的栗木牛角蚕丝弓，送到了江楼月的面前。

    “姑娘，请验货。”

    江楼月拿起那边崭新的栗木牛角蚕丝弓，拉动弓弦成满月，然后轻轻一放，一阵清脆的破空响。

    “很好。”江楼月的唇角勾起一个满意的弧度。

    那两个负责托送交易物品的女孩儿有礼地微微一笑，然后转身退下了。

    江楼月忽然发现一件事儿，这铭术公会里的招待和工作人员，似乎都是那种个子娇小长得很萌很可爱的少年少女，甜美的很。

    她不禁疑惑了，难道这铭术公会的主人有什么特殊癖好不成？

    ==真是的，思想不纯洁了。

    江楼月摇了摇毛茸茸的小脑袋，转过身子，跟孤月打了个招呼，再次想着一楼大厅右边的金色光幕而去。

    “三百积分，三百积分，我一定要把连弩射星弓给买下来！”她嘴里叨念着，走到了答题区，抓过一张水晶板，插上银色的会员卡，就开始疯狂的解题扫分了。


113.第113章 ：姑娘，请问芳名

    铭术师公会都是白天的时候，会员比较多。

    江楼月每次来都是黄昏时分大晚上的，其他楼层的她不知道，但是一楼大厅基本上已经不剩下几个人了。

    尤其是今日，还是还是清明节，很多人都回家祭拜祖宗去了，放眼望去，人更少了。

    不过这样正好，方便江楼月扫分。

    她站在那扇金色的大屏幕前，十分专注地看着上面缓缓滚动的问题，有时候凝眉沉思，有时候奋笔疾书，脸上的表情也极为丰富，有时候喜，有时候忧。

    她也不知道自己的答案对不对，反正只要看到了，有一定的思路，她就会把自己的想法记录在水晶答题板上。

    人少的时候，一楼大厅异常的安静。

    寥寥的几个人，基本上也待在大厅左边的兑换交易区，右边的答题区，除却一个在另外一面金色屏幕上领取任务的怪老头儿之外，再也没有第三个人。

    安静的时候，思维总是异常的活跃。

    一道题，两道题，十道题，二十道题，五十道题，一百道题……

    江楼月已经彻底沉浸在自己的世界里了。

    没当她解开一个问题之后，心中都会划过小小的满足感，解答出来的题目数目越多，这种满足感就越是强烈。

    而且，通过这种方式，她也可以不断地加强自己，进一步的巩固自己关于一星幻影符和一星能量符的基础知识。

    “咦？”

    大约两个时辰之后，那个在旁边另外一面金色屏幕上领取铭符任务的怪老头总算注意到了江楼月的存在。

    怪老头瞪大了眼睛，花白的眉毛微微耸动着，难以置信地看着江楼月仿佛入魔了一般，一道又一道的解题，并且以他的见识，看得出来，里面至少有三分之一的答案是正确的。

    最终，那个怪老头的目光落在了解题答案的署名上面，一个金色的“江”字豁然映入眼帘。

    “你就是那个江公子？”怪老头惊讶的声音的有些哑了，“四天前刷新了帝凝薇郡主所创下的那个扫分记录的江公子？！”

    江楼月已经完全陷入解题的快-感中去了，如痴如醉，哪里听得到这怪老头在说什么。

    以她目前这种状态来看，就算是你此刻给她一拳，她都不见得能够醒过来，这就是痴人！

    “不对，你是女的啊！”

    怪老头终于发现好像有哪里不对劲儿了，“我们这些一层的低级会员，都以为解题的是个男人。”

    “哎。”怪老头的唇边勾起一抹颇有些自嘲的笑意，喃喃道，“昨天我还跟几个哥们儿打赌，说这个解题扫了一百六十二分的江公子，是江亲王家的小公子江世卿呢，看来是错了。”

    也不能怪他这么想。

    江亲王那个最宠爱的幺孙，从五岁起，就一直声名在外，是个了不得的天才，这次更是考入了戮苍学院的铭术系，直接拿到了铭术公会的会员卡。

    没有一个人把那个“江”字，跟一个姑娘联系在一起。

    因为在大乾王朝的铭术师公会，男性铭术师跟女性铭术师的比例大约是十比一，而且较为有成就的，除却个别，基本都是男人。

    铭术界，甚至可以说，是一个有性别歧视的存在。

    “不知道这位姑娘可否告知芳名？”

    怪老头是个话唠，伸出脑袋，又问了一句。

    可是江楼月依然连看都没有看他一眼，直接把这人当空气忽略掉了，只是专注的解题。

    怪老头等了大约一刻钟左右，见江楼月依然没有理会自己，也明白过来了，她已经进入了极致的境界。

    怪老头也不想惹人嫌，毕竟，能够亲自看到这样的天才少女现场解题，是不可多得的机会。

    于是乎，他默默地退到了一边，一双浊目目不转睛地盯着江楼月，密切地关注着她的动作表情，以及解出来的答案。

    从子夜到黎明。

    江楼月没有动，怪老头也没有动。

    怪老头越是看，越是惊讶，整整一个晚上，这位天才少女江姑娘，竟然一共做了一千五百道题目，解答之精妙，就连他这个进入铭术界多年的老人都自愧不如。

    一千五百道题啊，简直就是一台解题的机器！

    “呼——”

    天已经亮了，清晨的第一缕曙光射入了窗棂，轻盈地洒在了江楼月的身上。

    现在已经是四月了，清晨的阳光都是暖暖的。

    江楼月长长的舒了一口气，停止了答题。

    一整晚保持一个姿势，难免有些腰酸背痛的，她放下水晶板，抽出了自己的银色会员卡，然后张开双臂，伸了一个懒腰。

    “差不多该回去了。”

    伸完懒腰之后，江楼月腾出一只手来，揉了揉有些发胀的脖颈，摇了摇小脑袋，她甚至听到了颈椎“咯吱”作响的声音。

    “一千五百道题目，这么多？”

    江楼月又看了一眼水晶答题板，被自己也吓了一跳。

    一整晚，她只顾着解题了，并没有注意解出来的题目究竟有多少个。

    看到自己一晚上的战果，江楼月有些苍白的唇边禁不住勾起一个满意的弧度：“希望能凑够买连弩射星弓的积分。”

    怪老头在一边看着，听到江楼月的自言自语，宛如被雷劈了一般，惊讶的下巴都要掉到地上了。

    这位江姑娘如此辛苦的解题，就是为了一把黄阶二品的宝器？

    这未免也有点太那个了吧……

    以这位江姑娘的硬实力，应该能做出非常好的铭符，拿出去寄卖，那得多少钱啊，不可能连黄阶二品的宝器都买不起的！

    怪老头见江楼月要走，赶忙叫住了她：“这位江姑娘，请你等一下！”

    江楼月一愣。

    转过头的瞬间，这才发现身侧竟然还有这么一个老头儿。

    “你是……”

    “哦，小老儿姓孙，名叫孙然，是殷太子殿下的家臣，今日得见江姑娘一夜解了一千五百道题，实在是敬佩不已，不知道江姑娘可否告知芳名？”

    其实孙然也就四五十岁，因为比较邋遢，而且不休面幅，又稍稍有些驼背，所以看上去才会让人误以为是个怪老头儿。

    -----

    ps:今天跟编辑商讨不改书名，结果被驳回。T-T作者就是个打工的，没啥话语权。如果这两天你们发现书名变成什么奇奇怪怪的东西，千万别惊讶→_→最后，亲爱的们，来波推荐票吧。


114.第114章 ：被发现了

    “殷太子的家臣？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她本来是不想理会这个孙然的，可是对方一提到殷太子，她就站住了。

    当今的太子殿下帝殷，可是皇上帝阙的亲弟弟，曾经的十四王爷，也就是帝九宸的十四叔了。

    “是的。”

    孙然陪着笑脸，道，“殷太子的坐下，有一大批铭术师追随，在下就是其中之一。”

    “哦。”江楼月淡淡的应了一声。

    哦？

    就仅仅是哦了一下？

    孙然的眼角抽了抽。一般人听到殷太子的名号，怕是早就谄媚着脸巴结上来了吧。

    他也就是凭借着这个身份，才能够在铭术师公会的一楼混得如鱼得水，人缘关系那不是一般的号。

    “江姑娘，你还没告诉我名字。”孙然脸上的笑意几乎有些挂不住了，这已经是他第三次询问对方的姓名了，可不可以不要如此明显的无视他啊，他虽然年纪不小了，但也是有自尊心的。

    “她叫江世卿。”

    就在这个时候，一个脆生生的少年的声音，在背后响起。

    江楼月回过头，看到了孤月。

    孤月穿着铭术师公会统一的制服，天青色的锦缎长袍，上面绘制着银色的符文，腰间系着玉带，黑色的青丝披散在肩头，发间垂着一条细细的泛着金色光芒的缎带。

    每天早上，孤月的手里都会拿着打包好的早餐，一边走着一边吃来上班，满嘴的油花，看上去非常的可爱。

    “江……江世卿？”

    孙然的脸一白，喂喂喂，撒谎也不是这么撒的吧，整个皇都的人都知道江世卿是江亲王最宠爱的孙子，是个男的啊！

    “对。”孤月煞有介事的点了点头，腮帮子鼓鼓的，嘴里咀嚼着早餐，道，“她就叫江世卿，是我朋友，希望孙先生你以后不要找她的麻烦，可以吗？”

    孙然的脸色又白了白。

    他低下头，一双浊目里充满了畏惧之情，态度一场的恭敬，道：“是，孤月大人。”

    “嗯，很好。”孤月满意地点了点头，取出一方帕子，擦了擦唇角的油花，然后对着孙然摆了摆手，道，“行了，你可以走了。”

    看着这一幕，江楼月禁不住有些懵了。

    孙然作为殷太子的家臣，竟然称呼孤月为“大人”？

    看来，孤月这小子，并不像表面上那么简单，仅仅只是一个门卫侍者而已。

    孙然很听话，当即就离开了。

    孤月也差不多吃饱了，打了个饱嗝，愉快地走到江楼月的身边，伸出小爪子，轻轻地拍了拍她的肩膀，道：“不用怕，楼月，我罩你。”

    江楼月的眼角和唇角抑制不住地抽了抽。

    某人沾满油花的小爪子，就这么印在自己的衣服上了。要不是看在刚才他替自己解围的份儿上，她早就一拳招呼到他身上去了。

    “你说我叫江世卿，这也未免太假了吧。”江楼月的额头上划过一排黑线。

    孤月咧嘴一笑，露出两颗尖尖的小虎牙，道：“这叫指鹿为马。”

    江楼月：“……”

    好吧，也不是所有人都有能力指鹿为马的。

    “楼月你安心啦，铭术师公会是直接隶属于人皇城的，这里是大乾王朝的分部，此处分部的铭术师公会的分会长，是我叔叔，我说你叫江世卿，那个孙然就绝对不敢说你叫江楼月。”孤月对着江楼月狡黠的眨了眨眼睛，道，“当然啦，他也并不知道你叫江楼月。”

    江楼月心中震撼。

    她本来就没打算问，这个孤月竟然自己主动招认了。

    真不知道是他太没有心机年少天真无邪，还是真的把自己当成了无话不谈的好朋友。

    “既然会长是你叔叔，你为什么还在一楼当接待？”这一点，江楼月有些不明白，这个美少年，明明可以做到更好的位置。

    “因为我喜欢啊。”孤月对着江楼月展开极为明媚的笑脸，“每一天站在门口，看着形形色色的人往来，然后为他们提供帮助，我会觉得很快乐。”

    江楼月也没有多说什么，只能说人各有志吧。

    “你喜欢就好。”她微微一笑。

    “楼月你放心好了。大乾王朝皇家的势力，是延伸不到这里的。”孤月信誓旦旦的保证着，给了江楼月一个安抚的眼神，声音笃定，“铭术师父公会只接受人皇城内总部的管辖。”

    江楼月第一次了解这些。

    难怪孤月完全不理会“殷太子”这个头衔。

    “好，我明白。”江楼月点了点头，微微一笑，道，“我该走了，上午还有早课。”

    “回头见。”孤月挥手道别，“我期待着你三天后的全新记录。”

    江楼月回到戮苍学院之后，又开始了日常的学习生涯。

    可是今日，铭术系新生的教室里，气氛好像有点不对劲。

    “喂，你们听说了吗？铭术师公会一楼里，那个刷新了扫分记录的江公子，就是咱们班上的江世卿。”

    “真的假的？”有人提出疑问，“整个皇都，姓江的人数以万计，你怎么确定就是江世卿了？”

    “听说是昨晚那位江公子又去扫分了，被人给看到了。”

    “问问不就知道了嘛。”

    班级里一个热爱八卦的女孩子，拉过另一个男生，问道：“你是江世卿的室友吧，江世卿昨晚去了铭术师公会吗？”

    “去没去铭术师公会我不知道，反正江世卿经常隔三差五的不在寝室，他很刻苦的，夜晚也常常出门修炼。”

    “那就有可能是了。”

    “问室友干嘛，去找本人确认，不是来的更快？”又有人提出了好建议。

    一刻钟之后，江世卿迈入了教室。

    江少爷前脚迈入教室，后脚就有人围过去了。

    “江少爷，你昨晚是不是去了铭术师公会啊？”

    “江少爷，那个在铭术师公会创造了一百六十二分记录的，是不是你啊？”

    江世卿身子一震，眸子里顿时划过慌乱之色。

    铭术师公会？昨晚？

    昨晚他是去了学院的后山修炼射艺去了啊，他想在小考上得第一，推翻之前给射艺老师留下的坏印象。


115.第115章 ：冒名顶替

    开学将近一个月，他总共就去过铭术师公会一次，领取了一个提升宝器等级的任务，获得了十五个积分。

    根本不像是这些学生所说的一百六十二个积分啊。

    等一等？一百六十二？

    难道是那一位？

    瞬息之间，江世卿的心里划过千万个念头，脑子里第一反应出来的，就是在铭术师公会一层传的沸沸扬扬的那位叫做“江”的会员。

    那人不是他。

    江世卿心知肚明。

    可是此情此景，他若是否认，岂不是太没有面子了？

    虚荣心作祟，江世卿的内心被贪欲占领了，他伸出一只拳头，放在唇边，轻轻咳嗽了一声，唇角勾起一抹很是为难的笑容，道：“既然大家都知道了，那本少也没有隐瞒的必要了。的确是我。”

    “哇！江少爷你好厉害！”

    “是啊，江少爷，你简直是我的偶像！”

    “一百六十二分啊，就是高年级的风云人物帝凝薇学姐，恐怕都要自惭形秽了。”

    ……

    一时之间，赞扬声不断。

    江世卿很显然非常享受这种被众人环绕的感觉，整个人立刻飘飘然了，笑的合不拢嘴，耳根微热，颇有几分害羞。

    江楼月坐在距离门边十几步的位置上，单手托腮，微微歪着头，用一种颇为戏谑的眼光看着江世卿。

    有些人，你说怎的就这么不要脸呢？

    还是说，从一开始，她就低估了江世卿的不要脸程度了。

    被人误会就算了，这家伙竟然还主动跳出来承认了，真是让人不服不行。

    江楼月也没有上前去拆穿他。

    反正自己现阶段也缺少一个挡箭牌，就让江世卿带着虚伪的假面，再嘚瑟一段日子吧，他今天被捧的越高，日后真相大白的一天，摔的就有多惨。

    不信抬头看，苍天饶过谁。

    “真的是你吗？”

    就在这个时候，在一片阿谀奉承和欢呼庆祝声中，传来了一道质疑声。

    江楼月顺着声音的源头看了过去。

    陌若安？是她？

    陌若安依然穿着湖蓝色的长裙，曲线玲珑，容颜姣好，双手抱胸，用一种不信任的眼光看着江世卿，问道：“我放在铭术师公会上的那个问题，是你解出来的？”

    说实话，陌若安很难接受。

    她不能相信，那位署名“江”的公子，竟然是在铭术系新生考核上，名次输给自己的江世卿。

    新生考核排名，江楼月第一，陌若安第二，江世卿第三。

    天底下姓江的那么多，凭什么就是江世卿了，要说是江楼月，都能让她更能接受一点。

    被众星拱月环绕着的江世卿一愣，目光跟陌若安对上的那一瞬，眼神有些闪躲：“是……是啊。”

    坏了，这丫头怎么找上来了。

    不过，这丫头上课用铭符烤鸡腿的出格事儿，很快就在学院里传的沸沸扬扬了，甚至到达了无人不知无人不晓的境界。

    他那一次去铭术师公会的时候，还特意的留意了一下陌若安提出来的那个问题，也浏览了答案。

    陌若安微微抬起光洁的下巴，用一种非常不信任的眼神看着江世卿，质问道：“如果江公子是你，那你知道他给我解题的答案吗？”

    “知道啊。”江世卿乐了。

    这真是正中下怀，他的记忆里可是超强的，甚至可以称得上是过目不忘。

    “改进一星能量符强力符文，去除震字纹路，减掉弹字纹路，减少妖星草的分量，添加火字纹路，即可。”

    江世卿用一种抑扬顿挫的语调，缓缓地叙述着，眼神那叫一个到位，语调那叫一个贴切。

    陌若安愣了愣。

    死死地盯着江世卿瞧了半晌，不说话了。

    “陌小姐，你是不是嫉妒江公子啊，江公子替你解了难题，你非但不感激，反而上来寻衅，真不知是何居心。”有人开始说酸话了。

    “不就是系主任是你表哥么，你也不能这么横啊。”

    陌若安是个藏不住情绪的，当即暴怒：“你们两个算什么东西，本小姐撕了你们的嘴！”

    说着，就冲了上去，跟那两个新生扭打起来了。

    教室门口一片混乱，打架的，拉架的，咒骂的，乌烟瘴气。

    江楼月默默的移开眼睛，看向窗外，一副事不关己的模样。今儿，天气不错嘛。

    *****

    自从上次用一百零八积分兑换了栗木牛角蚕丝弓之后，江楼月也不敢太大强度的训练，唯恐又给弄坏了。这东西还要等到小考的时候用呢。

    她默默地盼着，终于挨过了三天。

    第三天的傍晚时分，江楼月再次去了铭术师公会。

    “楼月，你来了啊，我等你很久了。”

    孤月这一回，是直接站在铭术师公会汉白玉的大门口的，远远的一看到江楼月，立刻高兴地对着她招手。

    江楼月看到老朋友，禁不住加快了脚步，内心充满了期待。

    她跨上汉白玉的台阶，微笑着跟孤月打招呼，道：“我刚放学，就赶过来了，怎么样，结果出来了么，够三百积分了吗？”

    孤月很兴奋，但是又故作神秘地对着江楼月眨了眨眼，道：“仪器就在这里，你把会员卡插卡槽里，重置一下积分，不就知道了么？”

    “嗯。”

    江楼月从空间戒指里取出银色轻薄的会员卡，插-入卡槽之中，玉制的屏幕之上立刻浮现出江楼月的外貌，以及“江”这个名字，右下角的地方，原本剩下五十三积分，此刻也开始疯狂的跳动了。

    一百积分，两百积分，三百积分……

    江楼月屏住了呼吸，内心狂喜不已，够了，够了，足够买下那把连弩射星弓了。

    咦？积分怎么还在跳？

    三百五，四百，四百五，五百！

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛，超过五百了，还没停？

    她转过头，有些激动地看向孤月，指着仪器那玉质的屏幕，薄唇微动，喃喃道：“这……这……”

    孤月嘻嘻一笑，唇角两只小梨涡分外的可爱：“还没完，你接着看下去就知道了。”

    江楼月的视线转移到了玉质的屏幕之上。

    六百！七百！八百！九百！一千！

    最终，会员卡的积分停留在了一千零八十二分。


116.第116章 ：兔妖萌正太

    “这么多？”

    江楼月震惊了，难以置信地看着玉质屏幕上定格的数字。

    一千零八十二积分，减去原本就有的五十二积分，也就是说，三天前的那个夜晚，她净赚了一千零三十积分，一共答对了五百零十五道题。

    那晚，她一共作答了大约一千五百道题目。

    “正确率依然在三分之一左右。”江楼月做出了判断。

    “我早就说过，三分之一的正确率已经很厉害了。”孤月大加肯定江楼月的成绩，“你这么想吧，整个戮苍学院铭术系的学生，他们心中的疑问和困扰，你可以作答出来三分之一，这已经是非常逆天的事情了！”

    江楼月深深的吸了一口气，厉不厉害她不想去深究，这个成绩，的确是让她非常的欢喜。

    “连续一周，你接连两次刷新铭术公会一楼的记录，并且在这么短的时间内，就赚取了一千分，别说是咱们大乾王朝的铭术师公会了，就是放眼玄黄大世界十大王朝所有的铭术师公会，甚至放眼人皇城内的铭术师公会总部，恐怕都没有谁能够做到楼月你这种程度的！”

    “不至于吧。”江楼月觉得孤月有些危言耸听了，唇角依然挂着淡然的浅笑，道，“玄黄大世界广阔无尽，天才鬼才层出不穷，一山更比一山高。这点自知之明我还是有的。”

    虽然说她得到了仙界神秘魔琴的传承，但是谁又能够保证整个广袤的玄黄大世界，又没有人得到比她更好的仙界传承，甚至是神界传承呢？

    她只是一个幸运者而已。

    孤月的眸子里划过一抹异色，道：“你看上去不过十二三岁吧，竟然能想的这么远？”

    单是这份见识，这份气度，就已经令人折服了。

    “什么叫不过十二三岁？”江楼月忍俊不禁，斜睇了孤月一眼，道，“说的好像你多大似的，你也不过跟我差不多吧？”

    “什么叫跟你差不多？！”

    孤月一副受到侮辱的模样，粉嫩的双颊上浮现出薄薄的可爱的红晕，握紧了两只小拳头在胸前，“我已经一百二十岁了！”

    “嗯？”

    江楼月以为自己幻听了。

    “我……”孤月的耳根也红了，粉嫩的耳垂几乎红到透明，“我真的一百二十岁了。”

    江楼月的脑袋上有一排乌鸦飞过。

    现在的孩子啊，哎！真是……

    孤月抬起头来，一双黑眸泛着隐隐的红光，看上去水汪汪的，喃喃道：“我真的……”

    “我知道我知道，你真的已经一百二十岁了。”江楼月重重地点了点头，伸出一只手来，煞有介事地拍了拍孤月的肩膀。

    “楼月，你真是太好了！”孤月十指交叉，放在胸前，可爱的小圆脸上几乎闪着光，笑容极为愉快。

    江楼月：“……”

    这么好骗？

    这哪里是一百二十岁的智商啊。

    说十二岁的智商都高估你了，顶多也就五六岁吧。

    “走吧，楼月，你不是要买连弩射星弓吗？我带你去。”

    江楼月抬起头来的瞬间，眼睛简直要瞎了，她竟然看到了……看到了……两只长长的毛茸茸的耳朵？！

    是的！耳朵！就是耳朵！

    还是那种白嫩嫩的兔子的耳朵！

    就在孤月的脑袋上立着。

    “那那那……那是什么？”江楼月瞪大了眼睛，难以置信地盯着孤月脑袋上那一对毛绒绒的兔耳朵。

    孤月先是一愣，注意到江楼月目光的方向，随即恍然大悟。

    他的脸上划过窘迫之色，赶忙伸出两只手来，按住了自己脑袋上毛茸茸的兔耳朵，往下按。

    “对……对不起。”

    孤月整张脸都红透了，“我只要一高兴起来，就特别容易得意忘形，露出耳朵和尾巴来。”

    江楼月的眼角和唇角抑制不住地抽了抽。

    露出来？

    这兔耳朵是他的本体？

    她微微测过身，看向孤月的背后，两-股之间，果然鼓起来了一小块。

    嗯，兔子的尾巴短，所以不怎么明显，她可以这么理解吗？

    “你是兔子？”江楼月平定下心绪，试着问了一句。

    “嗯。”孤月紧咬着嘴唇，低着头，一副非常害羞的模样，耳根已经从粉红变成了紫红。

    江楼月：“……”

    兔子啊，兔子，原来是一直兔妖，一百二十岁的兔子啊。

    孤月还真没有骗自己，一只可以划成人形的兔子，有一百二十岁的“高龄”，似乎也不算什么。

    一个喜欢看门做招待的兔子啊。

    嗯？好像有哪里不对？（某云：你是说兔女郎吗√）

    “楼月，你会不会讨厌我啊？”一个极小极细的声音传了过来。

    “讨厌？”江楼月挑眉，“为什么要讨厌？兔子很可爱啊。”

    孤月一喜，抬起头来，水汪汪的眼睛眨啊眨。

    江楼月疑惑地看着孤月那双黑色的瞳仁，问道：“兔子的眼睛不都是红色的吗？”

    “我可以变成红色的。”孤月眨巴了下眼睛，下个瞬间，一双眸子变成了摄人心魄的红色。

    “好漂亮，像红宝石一样。”江楼月发出由衷的赞叹。

    “(*^__^*)嘻嘻……”

    孤月又高兴起来了，然后脑袋上，一双兔耳朵又蹦了出来。

    江楼月：“……”

    原来兔子是这么情绪化的动物。

    孤月意识到之后，又红着脸把自己的耳朵给塞回去了。

    “走吧，我们去兑换连弩射星弓。”

    两个人也不在铭术师公会汉白玉的门口杵着了，进入了一楼大厅左边的积分兑换区。

    江楼月花费了三百一十个积分，买下了惦记许久的连弩射星弓，爱不释手地把玩，高兴的不行。

    “楼月楼月，我带你去见叔叔，好不好？”

    孤月伸出两只小手，抓住了江楼月的袖子，轻轻地摇晃着，脸上挂着萌蠢的笑意。

    “叔叔？”江楼月顿了顿。

    孤月曾经提起过，他叔叔就是这栋建筑的主人。负责大乾王朝铭术公会的分会长。

    不过——

    江楼月的脑海中禁不住开始脑补孤月叔叔的形象。

    会不会是一只体型很庞大，非常凶残非常严肃的兔子？

    不过，有一点她想不明白，人皇为什么要任命一只兔子来当大乾王朝铭术师公会的分会长？


117.第117章 ：狐狸美男会长

    人皇统领整个玄黄大世界，是人类之皇，是人界当之无愧的主人。

    他任命兔子管理铭术师公会的分部，这太奇怪了。

    “我一直跟叔叔提起你，叔叔他知道你就是创造了一楼扫分记录的人之后，对楼月你也非常的有兴趣。”

    孤月兴致勃勃地抓着江楼月，一路上了铭术师公会的最顶层。

    “就是这里了。”

    孤月上前，轻轻地敲了敲房间的门，汉白玉的门。

    江楼月隐隐感觉到，这位公会会长，对于汉白玉有着一种近乎偏执的喜爱。

    “叔叔，开门啦。我把楼月带来了。”孤月喊了一声。

    很快的，门“吱呀”一声开了。

    一个长的极为高大英俊的男子，穿着一袭充满玉质感的华服，头戴一顶十分古怪的高高的帽子，手里拿着一把略显得风骚的偏紫色的折扇，遮住了自己的半张脸，一双比狐狸还要狡猾的眼睛露在外面。

    会长狡黠的目光从孤月的身上，转移到了江楼月的脸上。

    “小兔子，做的很好，叔叔很喜欢。”

    江楼月一阵恶寒。

    为什么她会产生一种被怪蜀黍盯上的感觉？

    这完全就是猥琐大叔跟小萝莉、小正太的现场版！

    “你就是江楼月？长得很精致嘛，皮肤很细致，跟我家孤月有的一拼，本会长很喜欢，来进来吧，小家伙。”

    江楼月：“……”

    她情不自禁地往后退了一步，脊背上生出了一层白毛汗。

    她不要啊！

    这位会长大人变-态的气场实在是太强大了！

    孤月看到江楼月往后退，对着露出一张甜甜的笑脸，唇侧一对梨涡分外可爱，声音脆生生的：“楼月别怕，叔叔他是好人。”

    好人？

    这位浑身透露这诡异气息的会长大人，到底从头到脚哪一点像是个好人了？

    在江楼月的印象中，拐卖少年少女的大叔，就应该是这样子的！

    同样都是兔子，差距怎么就这么大呢！

    会长大人把遮面的紫色折扇一甩，合了起来，露出了俊美邪魅的面庞，细长上挑的狐狸眼，高挺的鼻梁，尖尖的下巴，白皙的面颊，唇角勾着深长的弧度。

    江楼月看到会长真容的那一刹那，心中咆哮着：这真的是兔子吗？这真的不是狐狸吗？！

    “楼月不要怕，过来叔叔这里来，咱们进屋里聊。”

    会长大人伸出一只白皙修长的手，对着江楼月温柔地招了招。

    他的指甲很长，形状很好看，白皙透明，顶端尖尖的。

    江楼月的脑子里浮现出一个名词——狐狸爪子！

    “没关系，我站在这里就好，不用进屋了，会长大人您找楼月来，有什么吩咐或者指示吗？”江楼月唇色微白，禁不住又往后退了一步。

    要命啊！

    她才不要进怪叔叔的房间！

    隔着三步的距离，她都能感觉到一股猥琐的气息从门缝里飘出来，汉白玉只是纯洁的伪装，里面一定是肮脏不堪的！

    苏千幕有些疑惑。

    这个丫头是怎么了？

    为什么一副对自己避弱蛇蝎的模样？

    他自认为长得还很不错，在大乾王朝的皇都里面，女人缘还是很棒的。

    不过他不喜欢太过成熟的女人，他喜欢青涩的豆蔻少女，散发着清新的气息，会让他忘记这个肮脏的现实世界。

    眼前这个丫头就很不错，颜是顶级的，气质是绝品的，身体是还没长开的，眼神也是少见的坚毅的，完全就是他最喜欢的类型。

    不过——她似乎不喜欢自己。

    这可不是个好现象！

    “咳——”苏千幕清理了一下嗓子，唇角露出一个自以为无害，实则透露着诡异气息的微笑，道，“这是很重要的事情，楼月姑娘，我们还是进屋里谈吧。”

    “对啊对啊。”孤月完全是站在他“叔叔”那边的，走上前来，伸出两只小爪子，勾住了江楼月的袖子，把她往会长屋子的方向拽，“进里面喝点东西，我最擅长做胡萝卜汁了，可好喝了，给楼月做一点尝尝。”

    她不要喝胡萝卜汁啊！

    她又不是兔子！

    可惜的是，反抗无效。

    令江楼月惊讶的是，孤月个子小小的，身子也瘦弱，体型看上去跟自己也差不多，可竟然这么有劲儿！

    他拽着自己的胳膊，甚至直接把她的身子给拽离了地面，还一副毫不费劲的模样，笑嘻嘻的。

    于是乎——江楼月就这么悲催的被这对叔侄给拖进了狼窝。

    不，兔窝。

    等进了房间之后，江楼月大吃一惊。

    会长大人的房间，极为宽敞，桌椅家具什么的，基本上都是用上好的汉白玉打磨出来的，屋子的四角挂着四颗拳头大小的夜明珠，一室明亮。

    何止是明亮，简直是清新！

    江楼月四下里扫了几眼，并没有发现想象中的猥琐的东西，也没有发现什么被禁锢住虐待的美少年美少女。

    好吧，是她想多了。

    孤月把江楼月按在一张椅子上坐下，就喜滋滋地去房间的拐角去准备他最拿手的胡萝卜汁去了。

    会长大人就坐在江楼月的对面。

    “首先，自我介绍一下，我叫苏千幕，今年二十九岁，是大乾王朝铭术师公会的会长。”

    “二十九岁？”

    江楼月有些疑惑地抬起头：“不应该是二百九十岁吗？”

    苏千幕脸上的笑容一僵，一支隐形的利剑插入心脏的部位，细长的狐狸眼流露出来受伤的神色来，一只手白皙袖长的大手捂上自己的左脸，道：“我看起来已经那么老了么……”

    “也不是那么老啊。”江楼月远目==

    兔妖么，都幻化成人形了，有个几百岁的高龄，也是可以理解的。

    “那就还是老。”苏千幕一副饱受打击的模样。

    江楼月忽然觉得这个男人很龟毛，情感有点纤细。

    “哎，已经老了。”苏千幕默默地转过头，眼神极为悲凉地看着窗外，“我原以为我还年轻，岁月不饶人啊。”

    江楼月：“！！！”

    会长大人你的感情是有多纤细啊，到底有完没完了！

    “孤月一百二十岁，你是孤月的叔叔，二百九十岁也是正常吧！”真是的，为什么她要反过来安慰这个有点变-态的大叔。


118.第118章 ：情感纤细的人儿

    “叔叔？”

    本来沉浸在极致悲伤情绪中的苏千幕蓦然间抬起头来，细长的狐狸眼睛颇为诧异地睇了江楼月一眼，道，“本会长又不是孤月的亲叔叔，为什么一定要是二百九十岁？”

    江楼月怔愣了一下：“不是亲叔叔？”

    “对啊。”苏千幕点了点头，目光转向在房间的拐角准备胡萝卜汁的某只小兔子，道，“孤月是本会长的契约兽啊。本会长是他的主人。”

    “主……主人？”江楼月的眼角抽了抽，“你不是兔子吗？”

    苏千幕挑眉，颇为不赞同的看着江楼月，道：“本会长为什么要是兔子啊？你见过如此英俊潇洒的帅兔子吗？”

    江楼月→_→

    是么，英俊潇洒吗？她怎么一点儿也感觉不到，只觉得此男一股极为猥琐的大叔气质扑面而来。

    “你如果不是兔子，那为什么要戴那么高的帽子？”

    她还是有点不相信，伸出手来，指向苏千幕脑袋上那顶高高的白玉质地的高帽，“其实……那个是用来藏耳朵的吧。”

    苏千幕：“！！！”

    某位情感纤细的会长大人一副颇受打击的模样，直接把卡在脑袋上的那顶白色的高帽给摘了下来：“怎么可能是藏兔耳朵的？楼月姑娘，你难道不觉得本会长的这顶帽子很帅很有气势吗？”

    江楼月：“……”

    真不知道该怎么评价这位会长大人的品味才好。

    “原来苏会长真的不是兔子精啊。”略显得失望的眼神==

    “叔叔他当然不是兔子精了。”

    就在这个时候，孤月的胡萝卜汁也准备好了，橙色的液体在透明的水晶杯子里摇晃着，散发着暖洋洋的色泽。

    孤月端着托盘，里面一共三杯胡萝卜汁。三个人一人一杯。

    “叔叔他是我的主人，二十年前的时候，在第七径窗森林里，我第一次遇到了主人，被主人所折服，就跟他签订了契约。”

    孤月在江楼月的身边坐下，非常耐心的解释着。

    “契约兽？”

    江楼月的美眸之中禁不住划过一丝向往之色，什么时候她也能够拥有自己的契约兽啊。

    “嗯，是的。”孤月点了点头，道，“因为主人喜欢我叫他叔叔，所以我才一直称呼他为叔叔。”

    江楼月：“……”

    为什么一定要是叔叔啊？

    总觉得好像哪里怪怪的。

    “所以楼月你放心好了，叔叔他是人类，从人皇城来，今年真的是二十九岁。”

    在孤月这么一番解释之下，江楼月总算是相信了。

    再次抬起头来的时候，江楼月忽然发现会长大人不见了。

    “人呢？”

    孤月微微一笑，唇角两个梨涡分外可爱，伸出一只手，指了指内室，道：“似乎是去房间里了。”

    去房间做什么？

    会长大人不是说非常重要的事情要跟自己说吗？

    就在江楼月疑惑的时候，忽然听见房间的内室里，传来一阵窸窸窣窣的声音，与之相伴的，还有剪刀的咔嚓咔嚓声。

    “怎么回事？”

    江楼月大为惊讶，这声音听上去怎么稍稍有些惊悚。

    孤月也颇为疑惑，站起身来，走到房间门口，探过头去。

    江楼月也好奇，跟了过去，紧接着，就看到了令人惊悚的一幕——

    苏千幕拉开了衣柜，衣柜的第二层，摆满了大概二三十顶白色的高帽，每一顶都有半个胳膊长，顶端是椭圆形的。

    然后，江楼月就看到苏千幕手里拿着一把银色的剪刀，“咔嚓咔嚓”，剪碎了一个帽子，又剪碎了一个帽子，再剪碎了一个帽子。

    满地的白色的布条。

    江楼月：“……”

    她不过就是小小的说了一句啊！

    会长大人你要不要那么敏感啊！

    你知不知道你现在这种行为，只有八九岁的小女孩儿才做得出来，幼稚不幼稚啊？！

    江楼月和孤月两个人，就这么站在内室的门口，用一种非常无语的眼神，看着剪帽子的某人→_→

    “孤月。”

    “嗯？”

    “有这样的主人，一定非常辛苦吧。”

    “嗯嗯！”

    小兔子重重地点了点头，一双眼睛水汪汪地，用一种非常感动的眼神看着江楼月，还是楼月最好最体贴了。

    “咔嚓——”

    苏千幕意识到门口有人了，转过头来，细长的眸子跟江楼月对上的瞬间，慌张之色，赶忙把手里银色的剪刀藏到了袖子里。

    江楼月的眼角抽了抽。

    喂喂喂，早就已经被发现了好么，现在藏起来，不会觉得太迟了么。

    苏千幕的耳根微热，一脸窘迫之色，喃喃道：“本会长只是觉得这帽子的样式太过时了。”

    “是么。”江楼月→_→

    “对啊！就是啊。”苏千幕像是被戳中了神经一般，双颊微红，伸出一只手来，挠了挠头，道，“也没什么啦，只是忽然觉得不适合自己啦，也没有想象中的那么帅啦。”

    江楼月的脑袋上划过一排黑线。

    会长大人你这么别扭，看得我都羞愧起来了好么，可不可以拜托你不要解释了。

    就在这个时候，外面房间的门忽然之间被一脚踹开了，一道高亮的声音传了过来。

    “亲爱的小幕幕，我特意为你定制了一顶全新的帽子，在皇都里最有名的锦鸾阁里定制的哦，相信你一定会喜欢的！”

    一个长得十分妖魅的男人，穿着十分鲜亮的衣服，跟花孔雀似的，手里捧着一顶全新的月白色高帽，极为殷勤地冲了过来。

    这妖魅男人冲击的太猛烈了，以至于把站在内室门口的江楼月和孤月都给挤到了一边儿。

    “高帽？”

    本来还在别扭脸红的会长大人蓦然间转过头，白皙俊美的脸庞瞬间黑的宛如锅底灰，细长的狐狸眼直勾勾地盯着妖魅男人手里的那顶月白色的做工精良的高帽，神色几近狰狞。

    “小幕幕，是不是觉得很感动？啊哈哈哈哈。”

    妖魅男人丝毫还没有意识到危险已经降临，双手捧着高帽绕着苏千幕转，愉快的献宝。

    “感动？嗯？”

    一瞬间，苏大会长彻底黑化了。

    他蓦然间揪住妖魅男人的领子，面色狰狞可怖，宛若恶鬼，厉声吼道：“是啊，感动！本会长真是感动极了，你特么给我滚下去吧！”


119.第119章 ：翻身做主人！

    “嘭——”一声脆响。

    苏千幕竟然直接吧妖魅男人给提溜了起来，宛若一阵风般，直接把妖魅男人从窗户口给扔了出去，水晶的窗子都被砸碎了。

    “啊——”

    伴随着一声凄惨的叫声，妖魅男人的身影消失在窗口。

    看着这一幕，江楼月的眼角和唇角抑制不住地抽-搐着。

    “那个，孤月。”

    “嗯？”

    “这里，是十楼没错吧。”

    “嗯嗯！”

    江楼月的额角划过一滴冷汗：“那个男人，没问题吗？”

    “没问题，副会长很经打的。”

    江楼月：“……”

    大乾王朝的铭术师圣地，交给这样的两个男人来管理，真的没问题吗？

    “副会长也是人皇城来的吗？”

    “是啊。”孤月点了点头，甜甜一笑，道，“叔叔和沈副会长在人皇城的时候，就是很要好的朋友了。”

    请恕她眼拙，没看出来会长和副会长到底是哪里要好了！！

    “楼月你放心啦，大乾王朝铭术师公会的高管层，都是人皇城的总部里派遣来的人。”孤月解释道，“主要的管理者有三个，一是会长大人苏千幕，也就是我的主人；二是副会长大人沈樊；三是技术总监姬如千画小姐。”

    沈樊？

    那个打扮妖魅被苏千幕从十楼扔出去的男人叫沈樊？

    江楼月抬起头来，看向破损的水晶窗户口，禁不住替这位副会长大人默哀一下。

    “咳——”

    会长大人发泄完了，伸出一只拳头，放在唇边轻轻地咳嗽了一下，清了清嗓子，努力地掩饰着眼睛里的窘迫，正色道：“楼月姑娘，不用管那种家伙，咱们去外厅聊聊正事吧。”

    江楼月→_→

    是会长大人你先玻璃心跑到内室里来剪帽子的好伐，她来这里，本来就是谈正事的。

    言归正传。

    三个人，呈三足鼎立之势，再次坐回了正厅的桌子边上。

    在孤月的怂恿之下，江楼月端起来了胡萝卜汁，放在唇边轻轻地啜饮了一口，发现味道还不错，比想象中的要很多。

    为了给孤月面子，她一口气喝了大半杯。

    孤月高兴坏了，对着江楼月眨着星星眼。

    “江楼月，这是合约书。”

    苏千幕这一次是真的严肃起来了，连名带姓的称呼对方，然后取出一份文件，“啪”得拍在了江楼月的面前。

    “鉴于你在铭术师公会的一楼超出常人的优异表现，本会长跟副会长、技术总监经过商讨，决定把你吸纳入我们铭术师公会的内部核心。”

    江楼月伸出手来，从汉白玉的桌子上取过那份合约书，翻开之后，细细地扫视着。

    “只要你签下这份文书，以后就隶属于铭术师公会总部，只接受人皇城的管辖，基本脱离大乾王朝的钳制了。”

    一谈起正事，苏千幕又恢复了那种狡猾的本色，整个人散发出无与伦比的气势来，他手中的紫色折扇一摇，遮住了嘴和小半张脸，细长的狐狸眼一眯，“你明白这其中所代表的意义吗？”

    江楼月有些激动。

    她心如擂鼓，全身的血液沸腾，就连抓着那份合约文件的手都禁不住轻颤了起来。

    尽管这份合约上所提供的，只是一个看上去不怎么起眼的小职位，叫做解疑师，但是这个小职位背后的含金量，却是无法估量的！

    人皇城是整个玄黄大世界的核心，是权利的枢纽。

    十大王朝都要臣服于人皇城，更不用说是十大王朝中相对较弱的大乾王朝了！

    她获得了这个职位之后，就是拿到了铁饭碗，从此只为人皇城办事！

    管你大乾王朝的贵妃王子亲王世子，就算是高高在上的皇帝，都没有资格管辖她，更没有权利过问她的任何行为。

    说句不好听的，就算她在大乾王朝的皇都里杀了什么皇亲国戚，当今圣上都没有权利定她的罪，也必须要把案子传到人皇城去审！

    “我明白！”

    江楼月抬起头，美眸里划过犀利的锋芒，抓着合约文书的手，禁不住地握紧，把合约术的边角都捏皱了。

    “那——”苏千幕显然已经看穿了江楼月的一切情绪，唇角勾起一抹意味深长的弧度，明知故问道，“江楼月，你愿意签署这份合约吗？”

    “当然愿意。”

    江楼月毫不犹豫地伸出一根手指头，指间凝着金色的魂力，在合约书的末尾龙飞凤舞地签下自己的大名。

    【江楼月】三个烫金的大字烙印下来，跃然纸上。

    为什么不愿意？

    她简直是求之不得好么！

    天知道这些日子以来她整日被萧贵妃钳制有多痛苦吗？

    以前她被人掐住了软肋，为了娘亲，不敢有哪怕是一丝一毫的反抗，但是现在不一样了，她是人皇城的人了！

    在大乾王朝的地域里，再也别想有任何一人，妄想用滔天的权势压制住她！任何人都不行！！

    一种翻身做主人的满足感袭来，江楼月简直想仰天狂笑，

    别说是萧贵妃了，就是江亲王，殷太子，帝阙，甚至是未来的暴君帝九宸，都不要妄想再压制住自己。

    如果前世的自己，能够混到今时今日的地位，也绝对不可能愚蠢的跟顾凌书缔结婚约，又凄惨的被她送给陛下帝九宸侍寝了。

    “很好！”

    苏千幕结果签好的合约书，一式两份，自己留了一份，唇角勾起满意的弧度，手心处金色的光华一闪，浮现出一张黑金卡片，递给了江楼月，道，“这是你隶属于铭术师公会总部的身份证明，务必要收好。”

    江楼月从苏千幕的手里接过那张黑金卡片，就厚度来说，大概是铭术师公会的两倍，上面镌刻着一座恢弘的建筑，远远比大乾王朝的铭术师公会要庄严肃穆的多，中央一行字【人皇城铭术师公会总部】，然后在右下角的地方，有一行银色的小字【解疑师-江楼月】。

    “楼月姑娘，从今天开始，你需要解答的难题，就不是一楼大厅里那种戮苍学院学生提出来的小儿科问题了。”苏千幕的唇角勾起一抹深邃的弧度，紫色的折扇遮着半张脸，道，“先从二楼大厅开始吧，你的任务，就是专门去解那些会员们解答不出来的陈年堆积的问题。”


120.第120章 ：美人哥哥

    “陈年堆积的老问题？”江楼月禁不住皱眉，“苏会长，我进入戮苍学院铭术系才刚刚一个月，只会制作一星能量符和一星幻影符，那种堆积了很久高级会员也解不出来的题目，楼月自问没有太大的信心。”

    “一个铭术师的水品高低，并不在于她（他）能够制作多高等级的铭符，而在于她对铭符能量结构和纹路排布的理解，究竟有多深。”

    就在这个时候，会长室的门口，传来一声轻笑，明明是男人的声音，却让人觉得风-骚入骨。

    江楼月转过头，看到一个长得极为妖魅的男人，斜倚在汉白玉的门边，唇角勾着惑人的浅笑，手里把玩着一朵叫不出名字来的鲜红花朵。

    “沈副会长？”

    额……他不是被从十楼摔下去了么，这么快又安然无恙的回来了，除却衣衫有些凌乱之外，完全不见任何伤痕，果然经打！

    “小楼月，我相信你一定可以的。”沈樊妖魅一笑，对着江楼月抛了个媚眼。

    江楼月→_→

    标准的嫌弃脸。

    沈樊脸上的笑容僵硬了一下，心脏口被一支无形的利剑戳中。

    “沈叔叔，来杯胡萝卜汁吧。”孤月殷勤地捧着一杯橙色的液体，送了上去。

    沈樊恨恨地睇了孤月一眼，道：“不要叫我叔叔，我没有小幕幕那种恶心的嗜好！叫我美人哥哥！”

    江楼月的眼角微抽。

    这位副会长大人的嗜好，不见得就比会长大人高大上哪里去了，一样猥琐有没有！

    “美人哥哥~~”孤月昂起可爱的娃娃脸。

    沈樊一脸满足之色，伸出一只手来，轻轻地揉了揉孤月毛茸茸的小脑袋，道：“真是乖巧。等下次我去径窗之森，也一定要捉一只兔妖缔结契约。”

    江楼月：“……”

    替玄黄大世界所有的兔妖先默哀一下好了。

    啊啊啊，看到孤月这么听话可爱，她也好想拥有一只契约兽啊。

    “小楼月是不是也想要？”

    沈樊仿佛会读心一般，抬起头来，看向江楼月的方向。

    “可不可以麻烦副会长大人不要这样称呼我，感觉稍稍有点恶心。”

    “小月月？”

    江楼月：“！！！”

    这个男人，果然还是直接掉到楼下摔死好了。

    “算了，还是小楼月比较好听。”沈樊伸出一只手，支撑着下巴，认证思索状。

    “可爱的女孩子不要跟这种家伙说话，会怀孕的。”

    苏千幕上前，伸出一只大长腿，对准了斜倚在门边的沈樊，一脚怒踹出去。

    沈樊一声哀鸣，身体在半空中划出一道华丽丽的弧线，然后直接从十层的楼梯上咕噜噜的滚下去了。

    “嘭”得一声，苏千幕甩上了汉白玉的门，隔绝了视线。

    江楼月：“……”

    “好了，楼月姑娘，言归正传。”苏千幕再次回到了软椅上坐下，俨然一副老大的姿态，道，“我们继续来谈工作。”

    “鉴于楼月姑娘你极为身为戮苍学院学生的身份，白天需要上课，所以你每周只需要来铭术公会两次，每次待两个时辰，解决陈年的旧题，就可以了。”

    “就这样？”

    江楼月有点不敢相信，竟然只有这么轻的工作量。

    苏千幕的唇角勾起一抹深邃的弧度，细长的狐狸眼睛微眯，道：“当然，如果楼月姑娘你愿意替咱们公会多贡献一点时间，本会长也是不会拒绝的。”

    江楼月远目==

    傻子才会做超出份额的工作。

    一切都谈妥了之后，江楼月没有多做停留。

    离开公会的时候，天还没有彻底黑透。说起来，这还是她第一次离开的如此之早。

    *****

    有了黄阶二品的宝器连弩射星弓之后，江楼月就开始加大训练强度了。

    好东西就不用怕爆掉！

    接下来的几天内，江楼月开始疯狂的联系射艺，她早已经到达了左右开弓的水准，她甚至可以瞬间八面开弓，连弩直射。

    以前只能够隔着十步的距离贯穿拴在头发上的虱子，现如今已经能够做到十五步了。

    几天的时间眨眼就过去了。

    这一日，江楼月拿着那把从铭术师公用积分兑换买来的栗木牛角蚕丝弓，去了教室。

    射艺老师来了之后，立刻把所有十二名新生都叫到了距离教室门外不愿的射艺训练场。

    “左右开弓，开始考核！”

    射艺老师为人很严肃，“按着学号顺序来。”

    学号的顺序，也就是铭术系新生考核的名次。

    江楼月排名第一，学号自然也是一，她站出身来，上前一步。

    她取出栗木牛角蚕丝弓，严格按着射艺老师所教授的开弓方法，双腿外分，腰腹收起，脊背绷紧，心沉向下，搭上木箭，左手握弓，右手拉弦，蓄射前方十五米之外的靶子。

    破空之音，铿锵有力。

    十五米之外的虱子她都能射穿，十五米外的靶子又算是什么？

    “嗖”得一下，不偏不倚，正中靶心。

    紧接着，江楼月身形一转，再次抓起一支木箭，右手握弓，左手拉弦，蓄势再次射向靶心。

    忽然间，“嘭”得一声巨响。

    江楼月手里的黄阶一品弓箭爆出刺耳的声音，弓身和弓弦直接断裂，巨大的力量坏了木箭原始的轨道，斜斜地向着右边飞驰而去，射入了一颗参天古木的树干上。

    “又断了？”

    江楼月简直想骂娘了。

    这到底是什么极品弓箭啊！

    她自从买来之后，一次都没有用过，就是为了今天的考试了！

    “哈哈哈哈！”

    “真是蠢啊，竟然射的那么歪，左开弓实在是太差了！”

    “她那把弓是不是被蛀虫咬坏了啊，真不结实。”

    这个世上，永远不缺幸灾乐祸看笑话之徒。

    江楼月皱眉，心中觉得极为憋屈。是她没能控制住力道，竟然用了平日里用连弩射星弓练习的力道，来拉栗木牛角蚕丝弓。

    如果一开始，她就能小力一点就好了。

    “都不准笑！肃静！”射艺老师一声厉吼，极为冷冽的目光一扫，所以噪杂的声音都停止了。

    江楼月有些沮丧，她本来想要大显身手的，想不到竟然沦为笑柄了，她有些不甘地抬起头，看向射艺老师的方向，声音里带着几分恳求：“老师，弓坏了，是个意外，可以再给我一次机会吗？”


121.第121章 ：射艺第一名

    “不行，每位同学的机会只有一次。”

    射艺老师的面色依然是那般的严肃，淡淡地扫了江楼月一眼，道：“这个世上没有意外，只有必然。”

    江楼月一颗心沉到了谷底，无比沮丧。

    “机会本来就只有一次。”学号排名第二位的江世卿上前一步，手中握着栗木牛角蚕丝弓，昂首挺胸阔步，好一副意气风发的模样，“一个月内连自己的弓箭都保养不好的人，注定会失败。”

    江楼月看向江世卿，美眸里划过厌烦之色。

    还保养？

    这是一把全新的弓！第一次用！

    可不可以麻烦小少爷不要总是一副不懂装懂的模样，看着很烦。

    “谁说她失败了？”

    射艺老师微微皱眉，用一种颇为不耐烦的眼神睇了江世卿一眼，道：“我还没有公布江楼月的成绩，你又凭何断言？”

    “江楼月的弓断了啊，她左弓没有拉开……”

    “她不是没拉开，而是栗木牛角蚕丝弓的韧性太差，不足以承受她强大的弓力，不堪负重爆断了！”

    射艺老师的话，宛若一道惊雷，把所有的人都震的不轻。

    “不可能！”

    “她以为她是谁啊，初学者而已。”

    “就是，咱们都是初学者，一个月就想把黄阶一品宝器给拉断啊。”

    周围的议论声，那叫一个酸爽。

    “够了，我是老师，我说了算。”射艺老师懒得理这些没见识的学生，“江楼月满分通过。”

    江楼月蓦然抬起头，一脸惊喜之色地看着射艺老师，难掩激动之色。

    她很感谢这个老师，也很尊敬他。

    她承认他是个真正的强者。

    “老师，这根本不公平。”

    江世卿的眉头皱的死紧，完全不能接受这个结果。

    这一个月来，他夜以继日地在学院后山练习射艺，是为了什么？不就是为了求一个满分吗？

    他那么辛苦想要得到的东西，江楼月不费劲的唾手可得，这种心理落差，几乎快要把他给逼疯了，他觉得自己的努力受到了侮辱。

    射艺老师伸出手来，指向江楼月第一箭射入的那个靶子，道：“如果你左右开弓一箭能够像她一样射入靶心一寸，我就给你一百一十分！”

    “射入靶心一寸？”

    江世卿微微色变，“可是老师，我们用的都是普通的木箭啊，那靶子是黄阶一品的雷击木制作而成的，普通木箭怎么可能入靶一寸之深？”

    “哦，不可能么。”射艺老师的唇角勾起一抹微不可见的弧度，“你可以走近一点，去那块靶子面前看看。”

    江世卿不服气。

    他往前走了十五步，停在江楼月刚刚射过的雷击木靶子面前，惊讶的发现上面的木箭，果然直接穿透过去了一寸有余。

    “这——”

    这究竟需要多大的冲击力，才能办到啊！

    这是江楼月刚才射的？

    江世卿拒绝相信。

    “她如果行，我没理由不行，我比她优秀的多。”

    江世卿握紧了手里的栗木牛角蚕丝弓，退到了十五步之外，搭上木箭，首先做出了右开弓的动作，“老师，一百一十分，是真的吧？”

    射艺老师面容严肃，沉声道：“你能做到再说。”

    “好！我以江公子的名义起誓！”江世卿信誓旦旦。

    “江公子”，是他最近的名号。

    起源于铭术师公会那个答对了五百多道题，一次性扫了一千多积分的署名“江”的天才。

    江楼月的唇角不禁勾出一抹嘲讽的弧度。

    我说这位小少爷，用起别人的名号，还真是脸不红心不跳啊。

    据说有一种人，天生喜欢撒谎，撒谎撒的多了，连他自己都相信了，此乃撒谎的最高境界。

    “江公子！”

    “江公子！”

    “江公子！”

    旁边，有两个“江公子”的狂热爱好者，在一边挥舞着小拳头加油助威。

    江世卿顿时自信心爆棚。

    拉弓射箭，“嗖”得一声破空鸣音，木箭射入靶心。

    “入靶心半寸。”射艺老师的修为最高，眼力也是最好的，瞬间就报出了江世卿的成绩，“以你的能力，做的算不错了。”

    江世卿感觉到了莫大的羞辱。

    他不服气，身子一转，改为左开弓，“嗖”得又是一声箭响，依然是正中靶心。

    “入靶心不到半寸。”射艺老师连眼皮都没有炸一下，沉声道，“左开弓比右开弓稍弱一点，不过这也属正常。给你九十分。”

    江世卿怒了。

    九十分？

    跟他预期中的一百一十分实在是相去甚远！

    为什么他只射进去半寸？太邪门了，他不承认。

    “好了，考试继续。下一位学号是三的同学，上来接受考核。”射艺老师的目光转向陌若安。

    考试结束之后，就可以离开了。

    今天正好是一月之期。

    对于一年级的新生来说，每个月都会有两天的假期，江楼月想要早点回家里看看。

    一月不见娘亲，也不知道她一个人在侯府可还安好。

    江楼月收拾好东西，走到学院门口的时候，这才发现帝九宸已经在等着他了。

    帝九宸斜倚在轺车边上，穿着一袭靓蓝色的学院统一制服，风神俊朗，天生自带强大的王者气息，往来的女学生，都纷纷侧目，眼波流转不已。

    可是帝九宸完全看不到这些莺莺燕燕的，他一双黑眸微眯，有些不悦地在往来的人群之中搜寻着。

    终于，他看到了她。

    “太慢了！”

    他身形如电，穿越人群，瞬间栖身至她面前，伸出一只手来，牢牢地钳制住了江楼月的胳膊，居高临下地逼视着她，“你这十来天晚上都去哪儿了，我去找了你好几次，都不见你人影！”

    某男很焦躁，某男很不悦。

    江楼月感觉到了一股巨大的压迫感。

    “我去铭术师公会了。”她好脾气的解释着。

    “去铭术师公会，就能彻夜不归了？”某男的脸色依然不大怎么好看，“你一个女孩子，怎么能整夜不会来？”

    往来的新生太多，都是欢欢喜喜地准备回家的。

    帝九宸作为这一届新生里面排名第一的风云人物，自然引得很多人的侧目，尤其是女生。


122.第122章 ：她彻夜不归

    “那不是帝公子吗？”

    “可是封校长新收的那个徒弟？”

    “就是他，他的眼睛很特别，见过一次就绝对不会认错！”

    “帝公子长得那么俊美，能力又那么强，要是能嫁给他就好了。”

    “我听说帝公子的出生不高，来自药王谷那种小地方。”

    “人家现在都是封校长的徒弟了，还问什么出身？你可知封校长的第一个徒弟，妄九夜公子，也是出身不高，可人家现在可是人皇城的人，替人皇办事！”

    ……

    议论声阵阵传来，江楼月笑眯着眼睛，看向拽着自己的胳膊硬往马车那边拖的帝九宸，呵呵一笑：“师兄，你人气蛮高嘛。”

    “哼。”

    回应她的，是一声不悦的轻哼，“不要试图转移话题！”

    帝九宸穿越人群，像是提溜小猫仔一般，把江楼月扔进了轺车里，然后纵身上马，皮鞭一甩，车轮滚滚，绝尘而去。

    马车的速度，像是疯了一般的快，而且极为不稳。

    江楼月坐在里面，身子被晃的东倒西歪的，面色微白，道：“师兄，慢一点啦，我的隔夜饭都快被你晃出来了。”

    这个男人真是小气啊。

    一不高兴了就想着法子折腾她。

    帝九宸阴沉个脸，转过头来，宛如黑洞一般的眸子里闪烁着极为危险的光芒，冷声道：“为什么几晚都彻夜不归？”

    她难道都不知道他会担心的吗？

    她难道不知道他每晚都要去她所住的地字楼转一圈，看着她屋里的灯亮着，才能安心吗？

    彻夜不归啊！她才几岁？十三？！

    十三岁就这样了，那以后十六七的时候那还得了？！

    “我不是说了嘛，我去铭术师公会了。”江楼月身形不稳，两只手扒着车厢的门框，一副随时都会被甩出去的模样。

    “去铭术师公会，就是你彻夜不归的理由吗？”帝九宸的脸色非但没有缓和，反而越发的难看了，“铭术师公会的会员九成都是男人吧，你一个小姑娘在那种满是男人的地方过夜，成何体统！”

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛：“师兄，你在胡扯什么啊？过夜？我只是一直在解题而已，不知不觉就天亮了。”

    真是的，他怎么能这么想。

    在满是男人的地方过夜，这话听起来未免也有些太刺耳了。

    她看上去，就像是那么轻浮的人吗？

    “解题？”

    帝九宸的脸上划过诧色，缰绳一拉，马儿一阵嘶鸣，停立在当场。

    某男转过身，用一种充满怀疑的目光直勾勾地看着江楼月，问道：“什么解题？你说清楚。”

    江楼月一声轻叹。

    她从空间戒指里取出了铭术师公会的会员，递给了帝九宸，然后把明书师公会一楼的扫分传统，大致简练的跟他叙述了一遍。

    帝九宸脸上的阴郁之色逐渐散去，虽然还是面无表情的，但是声音明显轻快了很多：“这样啊~”

    “嗯嗯。”江楼月重重地点了点头。

    为了怕他不信任似的，又把会长苏千幕给她的人皇城“工作证”给拿了出来，双手递上那张黑金色的卡。

    她也不知道自己为什么要急于解释，更不知道为什么自己在他的面前，总是情不自禁地把老底都给爆出来，半点不留。

    “你现在相信我了吗？”

    江楼月一口气解释完之后，长长的舒了一口气，一脸期待之色地看着帝九宸。

    帝九宸定定地看着手里的两张卡，心中百味陈杂。

    “江公子，原来是你啊。”

    他还一直听信传言，以为是江世卿。

    “嗯，是。”她伸出一根手指，“不过师兄你要替我保密。”

    “你还被铭术师公会吸纳为员工了。”某男的语气有点酸酸的。

    “对呀对呀，这个师兄你也要帮我保密。”某女还没有感觉异样。

    帝九宸的表情略惆怅→_→

    他以为自己走的比她快，可以更好的保护她。

    却想不到不过一个月的时间，她竟然走的比他还要远，让他措手不及。

    看来，他一定要更努力才行。还远远不够啊。

    接下来的路途中，帝九宸平稳地驾驶着轺车，一直到把她送到了家门口，都是极为沉默的。

    下车之后，她跟自己到了个别，就愉快地飞奔到侯府里了。

    帝九宸看着江楼月离开的背影，怔楞了很久，心中空落落的，竟然生出了一种好像怎么也抓不住她的感觉。

    不过，她能力强，走的远，他也由衷的替她高兴。

    ******

    江楼月迈入武温侯府之后，首先就向着琴阁的方向飞奔而去了。

    “娘，我回来了——”

    江楼月思母心切，兴奋极了，可一迈入琴阁的大门，就感觉到院子里弥漫着一股非常压抑的气氛。

    院子里的每一个侍婢和奴仆，都宛如惊弓之鸟，战战兢兢的。

    “怎么了？”

    江楼月皱眉，目光扫向丫鬟柳絮，问道，“这怎么回事？”

    柳絮贴身伺候了江楼月母女很多年，是最忠诚可靠的，她竟然双膝一软，对着江楼月就跪下了，道：“七小姐，江亲王那边传话来，把音夫人给提走了，亲王府的人来势汹汹，侯爷也跟着一起去了。”

    “江亲王？”江楼月脸色顿变。

    江亲王虽然是她的爷爷，但是她真的跟这位叱咤风云的老将军没有任何的交集，江亲王一向也是从来不管武温侯这一脉的事情的！

    “江亲王为什么要把我娘给带走？”江楼月皱眉，“我娘一向是最安分守己的，断然不可能招惹到亲王府那边的。”

    柳絮的眼眶里蓄积着两团泪，睫毛一颤，扑朔着就滚落下来了，哽咽道：“将亲王府来的人说，江氏一族的家事，还轮不到外人来管。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，瞬间了然。

    亲王府的人口中所言的这个“外人”，应该就是指萧贵妃吧。

    萧贵妃强行把娘亲抬成了正妻，这让很多人不高兴，陆琳琅那边，应该是去陆亲王府和江亲王府哭诉告状去了吧。

    不过，她就有些不明白了。

    这亲王府的人早不来晚不来，偏偏在自己回家的这一天，把娘亲给提走，这分明就是有意做给人看的！

    *********

    跟编辑协商了一下，能多免费段日子了，谢谢大家投的推荐票啦！


123.第123章 ：揭穿江世卿假面

    江楼月心如明镜。

    对方来势汹汹，用意很明显，拿音夫人开刀，警告自己。

    “柳絮，备车，去江亲王府！”

    江楼月的面色极为严肃。

    “是，七小姐。”柳絮反手擦了擦眼角的泪花，赶忙起身准备去了。

    武温侯因为是江亲王的庶子，不得江亲王的宠爱，爵位在三个兄弟里最低不算，居住的府邸也是距离江亲王府最远的。

    江楼月乘着马车，一路紧赶慢赶，也花费了大半个时辰。

    江亲王官拜大将军，朝中势力中天，深得皇帝信任，府邸也是异常豪华，占地面积至少顶五六个武温侯府。

    江楼月下车，走到江亲王府的门口，就被十几尊身穿虎刚铠甲的门神给拦住了去路，十几杆银色的长枪直至自己，寒气森人。

    “站住！江亲王府也是你随便能闯的吗？”守门的士兵一声爆呵。

    江楼月感觉自己的耳朵都快要炸了。

    “我是武温侯的女儿江楼月，是江家人，可以让我进去吗？”她深深的吸了一口气，强压下心头的焦急情绪，尽量使自己的语气听上去平和一些。

    “不好意思，我们从来没有听说过什么江楼月。”

    门口的士兵面色冷峻，如顽石一般，就是半点不肯退让，“武温侯是亲王庶子，庶子的子女如果没有经过王爷的允许，是没有资格踏入亲王府邸半步的！”

    江楼月面色微变，道：“我娘被你们亲王府的人带进去了，我要见我娘！”

    “不好意思，庶子的子女是没有资格进亲王府的。”门神的声音非常冷硬，半点不留余地。

    大乾王朝就是如此，越是尊贵的人家，门庭就越是森严，等级压制就越是厉害，让人喘不过气来。

    “我是萧贵妃的义女，你们不能这么拦着我！”

    江楼月面色一凌，身子绷紧，气势逼人。

    “萧贵妃？萧贵妃算什么？江楼月，你难道不知道我们江亲王府在宫中也是有一位嫔妃的吗，你这个吃里扒外的东西！”

    款步走来的，正是江亲王府最受宠的嫡系幺孙江世卿。

    江世卿宛如骄傲的孔雀一般，昂着白皙的下巴，唇角够着极为冷冽的弧度，道：“我姑姑江嫔入宫比萧贵妃零还要早三年，要不是萧贵妃在后宫蓄意打压，姑姑她至今也不会至今只是一个嫔位！”

    一看到江世卿，江楼月立刻什么都明白了。

    都是这个小人在作祟！

    说起来，江亲王的确有一位小女儿江若璃，早年入宫侍奉皇帝，可惜一直没有太得宠，一进宫就是嫔位，这这么多年过去了，还是嫔位。

    如今算算年纪，江嫔也差不多三十了，容颜也早已不如往昔。

    江楼月在心中冷笑。

    江嫔跟萧贵妃有嫌隙，她从来又不曾知晓，这江氏本家的人也够奇葩的，竟然责怪自己吃里扒外。

    “是萧贵妃主动提出要收我做义女的，你还怪我了？”

    江世卿一声冷哼，满脸不屑之色，道：“苍蝇不叮无缝的蛋，若不是你蓄意去讨好萧不夜，萧贵妃又怎会收你做义女？”

    江楼月一双美眸危险的眯起：“江世卿，你今天是故意找茬的吧。”

    江世卿一甩长袖：“本少爷说的事实！”

    江楼月的唇角勾起一抹凉薄的弧度：“原来我在射艺课上，考出的分数比你高，对你的打击那么大啊。”

    “你——”江世卿一张俊脸顿时就扭曲了起来，伸出一只手来，指着江楼月的鼻子，“你还敢说，今天的射艺考试，你的左开弓成绩分明不及格，还一百分，六十分给你都多了！”

    江楼月一声轻笑，微微歪着头，用一种近乎戏谑的目光看着江世卿，道：“哦，对了，我差点忘了。在戮苍学院的新生入学考核上，我第三你第四，在铭术系的新生考核上，我第一你第三。江小少爷，原来你这么嫉妒我啊，嫉妒到不惜以下作的手段拿我娘开刀，你也忒不是个东西了。”

    江世卿的脸已经扭曲到不行了，面部的肌肉疯狂的痉挛着，看上去就像是什么邪魔外道一般。

    “胡说！都是胡说！”

    门口十几个士兵都非常诧异。

    他们从来没有见过卿少爷这般歇斯底里的模样。

    更为重要的是，刚才是他们的幻听么，素有天才之称出生嫡系的卿少爷，竟然输给了庶出一脉的小丫头？

    “她说谎！她作弊！你们不要听她的！”

    江世卿觉得颜面尽失，状若疯狂，双眸充满血丝，目眦尽裂，嘶声道，“她是走后门的，她所有的名次都是走后门得来的，她认识副校长，她分明不及格，是副校长强行让她过的！”

    “哦，副校长。”江楼月瞥了下嘴，言尽于此。

    江世卿却感觉到了莫大的侮辱。

    她越是这副表情，他就越是难以忍受。

    就在江世卿快要被怒火丧失了理智的时候，忽然，亲王府的庭院里，传来一阵军队的号角声。

    江世卿的面色一喜：“审讯开始了。”

    江家是军武出身，就算是审讯罪人，执行家法，也会吹响军队的苍凉号角，以示庄重。

    “哈哈哈哈！江楼月，让你得意，以你娘犯下的错，少则挨几十军杖，多则发配做军妓，看到时候你还敢不敢跟少爷我横！”

    江世卿分外得意，仰天长笑不止。

    几十军杖，做军妓？

    江楼月的脸瞬间惨白。

    娘什么都没有做，就要接受这么惨绝人寰的惩罚？

    就因为娘出身低微，就活该受这些罪？她不服！

    看到江楼月惨白的脸色，慌张的眼神，江世卿的心中升起一股报复的快-感，不过，这份快-感还远远不够，他想要看她更痛苦的表情。

    “放江楼月进来！”

    江少爷大手一挥，沉声命令着。

    门口守卫的十几个士兵不敢有任何的违逆，收起长枪，退向两边，主动给江楼月让了一条道。

    “走吧，我的好妹妹，你不是想去见你娘么，你娘这会儿应该在祖宗祠堂受刑呢，相信你看到一定会很开心的。”江世卿越想越愉快，脸上浮现出一个近乎残忍的笑容。


124.第124章 ：休书一封

    江楼月此刻哪里有功夫去理会江世卿的讽刺，她满心都是娘亲的安危，再也装不下其他。

    她跟着江世卿一起，穿过曲折的回廊，来到了江氏祖宗祠堂。

    江氏的祖宗祠堂修建的非常庄严肃穆，运用沉郁的黑耀石堆砌而成，祠堂内供奉着江氏一族祖宗先辈的牌位，祠堂外更是有重兵把守，苍蝇都不能飞进去一只。

    “卿少爷。”

    “卿少爷。”

    祠堂的守卫见到江世卿，神色异常恭敬地低下了头。

    江世卿淡淡地“嗯”了一声，神态桀骜。

    他本来打算带着江楼月一起进去的，可是祠堂的守卫却伸出胳膊来，强行把江楼月的身子给拦住了。

    “你不能进去！”

    江世卿淡淡地扫了守卫一眼，道：“她是屋内那罪妇的女儿，也算是江家人。”

    守卫皱眉，道：“卿少爷，这于礼不合。”

    庶出一脉的子女，别说是进入祖宗祠堂了，就是江亲王府的大门，一般也是进不了的。

    庶出一脉，也只有庶子和庶子的正妻有资格跨入本家。

    当然，现如今这位在祖宗祠堂里受训的“正妻”，不出意外的话，马上就不是“正妻”了。

    江世卿挑眉。

    他好想带江楼月进去看她娘的惨状呢，这不让进，怎么能行。

    “她是罪妇的女儿，罪妇之所以犯错，大部分原因都是因为这丫头怂恿诱导，所以这丫头才是罪魁祸首，本少爷是带她进去接受审讯的！”

    江世卿为达目的，撒了个谎。

    末了，又加了一句：“这是爷爷的意思。”

    祖宗祠堂的守卫一听到是江亲王的意思，便再也不敢阻拦了，给江楼月让了一条道。

    江楼月心急如焚，立刻就冲了进去。

    江氏一族源远流长，从大乾王朝开国以来，就一直存在了，所以祖宗祠堂也格外的大，供奉的先辈排位也尤其的多。

    江楼月跑到了主祠堂的门口，就看到江家的子孙几百，都站在主祠堂里，而祠堂的正中央，跪着的，正是她的母亲音希以及她的父亲武温侯。

    坐在最高位置上负责审讯的，就是那位她本来应该称之为“爷爷”的长辈江亲王。

    在江亲王的身侧靠下排座的，则是族中两位长老。

    江氏是大族，江亲王是族长，是主支，自然还有长老所代表的旁系。

    因为主祠堂里的人，实在是太多了，所有人的目光都集中在中央那两个跪着的人身上，所以几乎没有人注意到江楼月的到来。

    “江离，你可知罪？”

    武温侯的名字，就是江离，这个鲜少有人知晓。

    “孩儿……孩儿知罪。”

    武温侯就是个标准的怂货，欺软怕硬，又极为势利眼。

    他十分畏惧自己的父亲，因为他是最不受宠的那个儿子，从小到大，没少受责罚。

    江亲王剑眉一扬，目光深沉晦暗：“你可知何罪？”

    “孩儿……孩儿不该任由萧贵妃摆布，忘记祖宗遗训，立了音希这罪妇为正妻。”武温侯战战兢兢的，说话的声音都抑制不住地颤抖，“不过孩儿也是被逼无奈的，孩儿爵位不高，人微言轻，才会被萧贵妃所压制。”

    跪俯在地上的音希听到这些话，瘦弱的身子禁不住微颤，侧过头来，美眸含泪，薄唇失了血色，不住地哆嗦着。

    被江氏一族逼迫到这种境地，她都没有害怕。

    可如今，被自己的夫君临阵推开，却犹如万箭穿心。

    “侯爷……”音希的声音有些哽，有些哑。

    她有很多话想说，可是又全部梗在了喉咙里，说不出来也咽不下去。

    “你最大的错误，就是十三年前把这个青-楼女子娶回家里来。”

    江亲王面色沉郁，征战沙场几十年的他，身上自带一股煞气，不怒自威，让人完全不敢逼视。

    “是！是孩儿的错！”

    武温侯诚惶诚恐地不住叩头，道，“是孩儿昔日年少无知，心志不坚，被青-楼女子美色所惑，一步错，步步错，等幡然醒悟的时候，已经为时晚矣。孩儿不孝，已入不惑之年，还要让父亲大人操劳。”

    一番话，说的极为恳切，甚至涕泪连连。

    高座之上的两位江氏长老，都不禁对武温侯起了恻隐之心。

    “族长，江离认错态度还算良好，叛个轻罚，也就罢了。”

    “族长，老夫也认为江离其情可悯，一切都是那个青-楼妖妇的错。把那个青-楼妖妇给休了，杖责一百，赶出江氏一族，如何？”

    江亲王一言不发，一双灼目一瞬不瞬的盯着自己这个庶子。

    武温侯见将亲王不说话，心中禁不住有些慌张，跪俯着向前挪动了几步，整个身子几乎是匍匐在地的，苦苦哀求道：“父亲大人，求您给孩儿一次改过自新的机会，让孩儿休了这个罪妇，然后赶出家门，孩儿自愿斋戒三年，为父亲大人您祈福。”

    说着，武温侯对着江亲王的方向重重地又磕了三个响头。

    然后豁然起身，当即取来纸笔，“唰唰唰”挥毫泼墨，洋洋洒洒一篇休书，顷刻之间就写出来了。

    音希也不动，也不哭，眼神空洞洞的，就那么看着她曾经最挚爱的男人当场羞辱于她。

    江楼月站在人群的最末端，藏匿于阴影里，也是一动不动。

    她面色极为冷峻，美眸里划过刻骨的冷。

    她没有上前去阻止。

    她为什么要阻止？

    这样的男人，根本不配做她的父亲！更不配做她娘的丈夫！

    如此成陌路，倒也好。

    她有自信能够给娘亲一个更好的生活。

    “拿去，罪妇！”

    武温侯写好了休书，毫不客气地扔到了音希的脸上，“从现在开始，你再也不是我江家人，滚回你老家去吧，不要再玷污我们江氏一族。”

    音希依然是一动不动的，眼睛空洞到无泪，看上去就像是一尊没有生命的石雕。

    她用整个生命去爱他，到头来只得到了一纸休书，和一句“玷污”。

    她以为自己已经沾了楼月的光，衣食无忧了，可不想奴终究是奴，主子随便一句话，就能把你打入地狱。


125.第125章 ：你打我娘，我杀你儿子！

    看到庶子的行为，江亲王的脸上总算浮现出一丝可以称之为“人气”的东西，眸子里划过满意之色。

    江亲王薄唇微动，声音宛若死神的宣判：“当着祖宗的面，杖责这青-楼罪妇一百军棍，生死不论！”

    江楼月的脑子里“嗡嗡”作响。

    她以为自己听到了这个世上最恐怖的声音。

    杖责一个手无缚鸡之力的柔弱妇人一百军棍？军棍可不是木头的啊，是钢铁的啊，从来没有练过武的娘亲，一身柔软皮肉，怎么可能承受的住？

    呵，难怪要加上一句“生死不论”。

    这位江老爷子，基本上已经笃定了娘亲会死！

    族长大人命令如山，不到三个呼吸之间，手持钢铁军棍的执法者，就已经走到了音希的身边。

    长足有一米多，手臂粗细的军棍，高高地挥起，然后想着音希的脊背，重重地敲了下来。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，响彻在整个祖宗祠堂里。

    江氏一族主脉、支脉的子弟们都愣住了，不对啊，这惨叫声，怎么听上去像是个男的？

    所有人的目光都一致转移到了趴在地上受刑的音希身上，军棍才落了大半，还没能挨到那个女人身上。

    这一声惨叫在极为严肃的祖宗祠堂里实在是太突兀了，连执法者都被吓了一跳，手中的军棍顿了顿。

    “啊啊——”

    又是一声嘶哑的惨叫，比刚才那一声还要凄惨，还要凄厉。

    这一回，不仅仅是年轻的一辈，就连高座之上那些一个比一个资历还要老的人，都惊的站起来了。

    “怎么回事？”

    “是谁在惨叫？”

    “发生什么事了？”

    “这个惨叫声怎么听上去这么熟悉啊？”

    “是啊，我怎么寻思着，像是世卿弟弟的声音啊！”

    “对！你不说我还真没注意，真像是世卿弟弟的声音！”

    意识到这一点之后，整个祖宗祠堂几乎陷入了混乱中，众人开始急着寻找江世卿的身影。

    “世卿弟弟呢？”

    “你看到了吗？”

    “我没看到啊。”

    “他不是跟你一起的吗？”

    “你净胡说，世卿弟弟怎么可能跟我一起。”

    ……

    “啊——别打了，别打了！”

    “江楼月，江楼月，我求你，我求你还不行吗？你别打了！呜——”

    这一次的声音，简直是鬼哭狼嚎，惨绝人寰，而且持续了很久。

    众人终于找到了声音的源头。

    祖宗祠堂的主殿非常之大，长约五千步，宽也有五千步，所有的江氏弟子都集中在中央的部位，自然不会一下子留意到黑暗的拐角。

    “世卿弟弟！”

    “世卿弟弟在右边拐角的黑色幕帘后面！”

    一阵风透过窗棂吹过，拂起祠堂右拐角充满死气的厚重帘幕，露出藏匿在背后的两个人。

    “天！那个丫头是谁？她竟敢骑在世卿弟弟的身上！”

    “哪里来的野丫头，竟然敢用拳头打世卿弟弟的脸！”

    此刻的江世卿，哪里还是他们这些年轻子弟中的天之骄子，更是跟天才鬼才搭不上半点关系。

    那分明就是一个被揍的鼻青脸肿哀嚎不已的怂货嘛！

    “你们看什么看啊，还不赶紧来救救本少爷！”

    江世卿此刻转过头来，目眦尽裂，眼角喊着泪花，唇角溢着血沫，哪里还顾得上什么脸面，嘶声道，“废物！废物！一群废物！就知道站着，她就是那个罪妇的女儿，杀了她！杀了呜——”

    还没有吼完，又挨了一记重拳。

    江楼月紧咬着嘴唇，美眸里蕴含着滔天的怒意，这十成力量的一拳，绝对在九千斤以上，对准了江世卿的门牙，重重地砸了下去。

    “你叫啊！你倒是用力的叫啊！江小少爷！江公子？！”

    重拳砸下，两颗门牙直接崩碎，血流奔涌而出。

    “啊啊啊啊——”

    江世卿史无前例的歇斯底里，狂叫之后，又开始狂哭，“呜呜呜——”

    他长这么大，从不曾吃过一星半点的苦，有江亲王的溺爱庇护，更是从没挨过打。

    这是他有生以来第一次挨揍，还是那么狠的胖揍！

    “够了！”

    就在这个时候，一声略显得苍老的沉闷厉吼响彻在祖宗祠堂的上空，震耳欲聋。

    江亲王蓦然间从最尊贵的位子上站起来，充满威严的瞳孔蓦然一缩，满面凶光，长袖一甩：“江离，这就是你养的孽种？成何体统！”

    江亲王第一个把矛头指向了武温侯。

    武温侯吓得腿都要软了，他以为自己已经功成身退，想不到楼月竟然会忽然杀出来，事情陷入了难以想象的局面。

    “江离，江一，去把那丫头给拿下！”江亲王面色冷峻，沉声命令着，“跟她娘一样杖责一百！”

    江一是江离的大哥，乃是嫡长子，更是江世卿的亲爹。

    江一看到儿子的门牙都被敲碎了，发出一声愤怒的低吼，宛如野兽一般，满眼的凶光，手上蓦然多了一把黄阶四品的钢刀宝器，向着江楼月的方向就狂冲了过来，钢刀宝器更是直接瞄准了江楼月的纤细的脖颈，想要一刀砍下她的脑袋。

    敢伤他的儿子，必要你的命！

    江一笃定，此情此景，就算自己一刀削了江楼月的脑袋，江亲王都绝对不会说什么的，二位长老也绝对不会降罪于他的。

    江一是后天境界七重的五修者，以江楼月目前的修为，仅仅只是被刀锋扫到，绝对都会命丧当场。

    可她面无惧色，唇角甚至勾勒出一丝淡然自若的冷笑。

    她从空间戒指里取出连弩射星弓，悄然用弓弦套住了江世卿的脖子，纤细锋利的弓弦，就这么楔入了江世卿颈子上的皮肉里。

    “你来啊。”

    瞬间的，江楼月转换体位，把鼻青脸肿意识模糊的江世卿扶起来，挡在了自己的身前，弓弦又勒入了他脖子一分，“再往前一步，我就让江世卿命丧当场，看究竟是谁的脑袋先落地！”

    江一愣住了，握着钢刀宝器的手僵硬在半空中，不住地颤抖。

    他蓦然间转过头，恶狠狠地瞪向执法者，怒声道：“打！给我狠狠地打那个罪妇，我就不信这个死丫头不松手！”

    “你敢打我娘，我就杀你儿子！”


126.第126章 ：暴打江世卿！

    不就是跟她比狠吗？

    谁怕谁？

    小人如鬼，你弱他就强，你怕他就欺！

    在很久以前，江楼月就已经明白这个道理了。

    她手上的动作一紧，弓弦划破江世卿的脖子，血花沁出。

    “放开我儿子！混账！混账！”

    江一的眼睛被儿子脖颈上的血花给刺痛了，声音几近嘶哑。

    执法者那边，已经开始执行杖责，一杖军棍落下，祖宗祠堂里响起音希的惨叫。

    “楼月，你走啊！快走！不要管娘！”

    音希又挨了一杖，微微抬起的脊背，再一次被狠狠地敲在了地上。

    她很高兴。

    能够在临死之前，见到女儿一面，她这辈子也算是圆满了。

    她一直都是楼月的拖累，她不想再这么继续下去。

    听到母亲的惨叫声，江楼月的眼眶已经彻底湿热，她没有去看母亲的脸，她怕自己会忍不住掉眼泪，在那么多敌人的面前，露出脆弱的一面。

    “一杖？嗯？”

    江楼月的唇角勾起一抹清浅的弧度，手心处取出一把木箭，对准了江世卿的肩膀，重重地戳了下去，直接穿透，鲜血飞溅。

    “啊啊——”江世卿发出了歇斯底里的惨叫。

    “两杖？嗯？”

    第二根木箭出现在手掌心，这一次对准了江世卿的肺叶，再一次扎了个通透，木箭变成了血箭。

    “啊啊啊！”江世卿仰起头来，疼地不住地哭喊，“你们别打了，别打那个罪妇了！”

    “第三杖！是不是？”

    江楼月的唇角的弧度变得残忍起来，第三根木箭，对准了江世卿的腹部，猛戳了进去。

    整个祖宗祠堂的人都静默了。

    没有一个人能够想到，这个十三岁的小女孩，竟然能那么狠！

    执法者打了音希三杖之后，也自动停止了，打这个罪妇一军棍，世卿小少爷的内脏就会被戳坏一样。

    “你们不是要打我娘一百军杖吗？打啊？”江楼月微微抬起光洁削尖的下巴，美眸里闪烁着森冷的光芒，挑衅的目光扫过江一，扫过武温侯，扫向江亲王，“你们有胆子打，我就在江世卿这个废物身上插一百箭，让他死的比我娘更早！”

    “孽畜！你敢当着祖宗的面杀人？！”

    武温侯惊怒了，伸出一只手来，指向江楼月的鼻子，但是那微微颤抖的语调，暴露了他色厉内荏的事实。

    “敢啊！怎么不敢？我就是杀了，又能怎么着了？！”

    江楼月的声音很轻，唇边的笑意也很轻，可是手上的动作却极为残忍，又取出一支木箭，对准了江世卿的脾脏。

    “啊啊啊啊啊！”

    “你们看，我敢不敢？”

    江世卿的鲜血喷溅到了江楼月白皙的面颊上，有一种惊心动魄的美。

    江一的眼睛里划过一种应该称之为恐惧的情绪。

    “疯子！疯子！你这个疯子！”

    江楼月微微歪着头，手中又多了一把木箭，唇角勾着近乎戏谑的弧度，眼神充满挑衅：“你们说，下一箭，插哪里好呢？肝脏？胰脏？肠胃？腰肾？还是……”木箭温柔地绕了一圈，最终停留在了江世卿心口的位置：“心脏？”

    整个祖宗祠堂的江氏子弟彻底惊悚了！

    这一箭，若是真的刺中心脏，江世卿就算是大罗神仙也救不了了！

    “够了！”

    高座之上，江氏一组的族长终于看不下去了。

    “江楼月，你此刻若是杀了卿儿，老夫就先杀了你娘。”

    江楼月笑了。

    又来这一套？

    孙子来这一套，儿子来这一套，老子也来这一套？能有点新意不成么。

    “行啊，你杀啊，我相信我娘她一点儿都不怕死，等你杀了我娘，我也杀了江世卿，替我娘报仇了，老爷子，你看如何？”

    江楼月一声冷哼，用一种近乎无赖的语气跟江亲王说话，她甚至都不会叫他一声爷爷。

    江亲王脸色铁青，一拍桌案：“孽障！”

    江亲王素来以行事狠辣、手段刚猛著称，这一次，竟然终究还是没能刚过一个十三岁的小丫头。

    “你若杀了卿儿，你也要偿命！江氏一族的族规、大乾王朝的律法都不会放过你，你还是得死！”

    一顶极为沉重的帽子扣了下来。

    趴在地上受了伤的音希吓得面色惨白，赶忙对着江亲王不住地磕头求饶：“江亲王，求求您了，都是罪妇一个人的错，罪妇愿意一人独担所有罪责，您放了楼月，罪妇立刻自裁于祖宗堂前！”

    “娘，你不用求他！”

    江楼月面色一寒，一声厉吼，“江氏一族的族规又如何？大乾王朝的律法又如何？女儿根本不放在眼里！”

    “黄毛小儿，大言不惭！”

    江亲王一声怒呵，响声震天。

    “我是否大言不惭，那就麻烦你睁大你那双老眼看清楚！”

    江楼月云袖一绽，素手一扬，一张黑金色的卡片就出现在指尖，散发着静谧的淡金色的光芒，“这世上，只有人皇城的律法才能审判我！大乾王朝算什么？江氏一族又算什么？！”

    江亲王震惊了。

    老人家的身子重重一颤，瞳孔蓦然一缩，嘴唇瞬间失去了血色。

    那张黑金色的卡片，他二十年前的时候，曾经见过一次，然后终生难忘！

    没错，就是这个。

    当初封景年的大徒弟妄九夜，就是靠着这一张人皇城的“工作证”，成为大乾王朝最荣耀的人物！

    江亲王不敢相信：“你……你怎么会有？”

    江楼月反唇相讥：“我为什么不能有？”

    “老夫不信，你从来没有去过人皇城，又从哪里得来了这张黑金卡？！”江亲王眼神狂乱，胸口不住地起伏着。

    “谁说一定要去人皇城才能拿到黑金卡，江老爷子难道不知道大乾王朝有一个直接受辖于人皇城的铭术师公会吗？”

    江楼月目光灼灼，一瞬不瞬地盯着江亲王，“这张黑金卡，是大乾王朝铭术师公会的会长苏千幕亲手交给我的，我这里还有合约书，江老爷子要看吗？”

    “拿来！”

    江亲王伸出常年握兵器，布满老茧的大手。

    江楼月从空间戒指里取出合约书，随手一抛，丢到了江亲王的怀里。

    江亲王静静地翻阅那几张合约书，越看脸色越难看，越看心中越是后悔。


127.第127章 ：江亲王后悔了

    竟然是真的！

    江亲王已经七十岁高龄，驰骋沙场几十年，自认见惯了大风大浪，可此刻依然是心惊肉跳。

    大乾王朝大概每隔二十年，才能向人皇城输送一个人才。

    就算是十大王朝之中较强的大胤王朝，也要十年左右，才能向人皇城输送一个人才。

    这是多么低的概率啊！

    被人皇城承认的人才，那必须是冠绝天下！

    怎么这一次，偏偏是这个孽女被挑中了呢？

    武温侯愣了，他难以置信地看着这个已经被他放弃了的七女儿，眸子里划过极为悔恨的情绪。

    “怎么会……不……”

    他刚刚丢弃的棋子，竟然一转身成为整个大乾王朝最为尊贵的存在，他棋错一着，满盘皆输。

    “楼月……”

    武温侯极为动容，伸出双手，似乎想要把女儿给招引回来，“来，过来爹爹这里来，刚才一切都是误会，你放心，爹爹会保护你的。”

    江楼月面色清冷，毫不掩饰美眸之中的厌恶之情。

    这就是跟自己有血缘关系的父亲？

    呵，真是势力到了一定的境界啊。

    血肉亲情在权势利益面前，凉薄到恐怖。

    “是吗？那你刚才怎么不保护我？不保护我娘？”你刚才是****去了吗？！

    “我刚才……我刚才……”武温侯面露窘相，尴尬地笑笑，但是心理强大的他，很快就恢复过来了，“刚才都是误会，都是误会。”

    然后，武温侯立刻转过身来，疾步走到了受了伤，依然还趴在地上的音希面前，一脸殷勤之色地伸出手来，眼睛里闪着光，要多热情有多热情：“来，阿音，为夫付你起来，为夫带你回家，为夫给你找大夫。”

    软弱如音希，此刻也是一声冷笑，伸出一只染血的手，毫不留情地拍开了武温侯的手：“侯爷，收起你那假惺惺的面孔吧，多谢你的休书。”

    这位受了一辈子苦，当了二十多年奴的美妇，也终于在这残酷宛如噩梦的日子里，彻底认清自己，认清周围，认清这个世界。

    “阿音，不要这么说嘛，休书作废了，你还是我江离的妻子，正妻！为了你，为夫愿意把侯府里所有的女人都给休了，从此只专宠你一个……”

    “行了，阿音无福消受。”

    音希这么柔弱的女子，脸上竟然也浮现出了厌恶之色，“我不会再回江家，楼月也不会。”

    听到娘亲说道自己，江楼月看过去，给了母亲一个安心的微笑。

    江世卿已经没有任何的利用价值了，江楼月随手一掷，就像扔垃圾一样，随手把江世卿给扔到了地上，再也不看一眼。

    “儿子。”

    江一立刻着急地上前，扶住浑身浴血重伤的江世卿，心疼的眼泪都要流下来了。

    他心中装满了对江楼月的恨，可是碍于她人皇城的身份，当着江亲王和这么多亲族的面，又不敢轻举妄动，只能打碎牙齿混血吞。

    江楼月迈开步子，走到了音希的身边，俯下身子，向着音希伸出了一只手。

    “娘。”她眉目含笑，轻轻地唤了一声，声音是从未有过的温柔。

    “楼月——”

    音希像是看见了救赎一般，苍白的脸上浮现出一个绝美的笑容，把染血的手，放到了女儿的手上。

    从现在开始，她只信楼月一个。

    江楼月的手腕极为有力，轻轻一带，就把音希的身子给拉了起来，另一只手小心翼翼地搀扶着娘亲的纤细的腰身，尽量避开她受伤的部位。

    她取出一粒养元的丹药、一粒止痛的丹药，给娘亲吃了下去。

    吃下之后，音希的脸色明显好了很多。

    “楼月，我们走吧。”音希扶着女儿的胳膊，美眸里带着一丝恳求的味道，“这地方令人窒息，多待一刻都是折磨。”

    “好。”

    江楼月点了点头，然后转头看向江亲王的方向，沉声道：“江老爷子，把合约书还给我吧，我该走了。”

    江亲王脸上的表情极为复杂。

    他缓缓地从高座上走下来，一步一顿，走了好久，才在江楼月的身前站定，把铭术师公会的任命就职合约书递还到江楼月的手里。

    江亲王深深的看了江楼月一眼，脸上划过老态，声音极为惆怅，道：“原来皇都里盛传的那位江公子，竟然不是卿儿，是你。”

    合约书里写的一清二楚。

    铭术师公会，是因为“江公子”七天之内接连两次刷新扫分的记录，才能卓绝，才会被会长苏千幕破格录用为“解疑师”的。

    “江世卿为了虚荣，自己主动去冒名顶替，又不是我的错。”

    江楼月的唇角勾起一抹意味不明的弧度，“可惜的是，冒牌货永远只能是冒牌货。”

    众人再次深深的震惊了！

    祖宗祠堂里，江氏一族的子孙，有很多都是就读于戮苍学院的，他们自然也听说过关于“江公子”的一切传闻。

    “不是世卿弟弟？”

    “竟然是她？”

    “其实，我以前也曾经怀疑过，让世卿弟弟把铭术师公会的会员卡拿出来，给我们看看积分，可他就是不肯。”

    “这就不难解释了，世卿弟弟分明是心虚。”

    “说起来，这个江楼月，似乎就是今年铭术系新生测试的第一名。”

    “不是吧？真是她？我还以为只是碰巧同名呢。”

    ……

    江世卿服用了救命和止疼的丹药之后，已经悠然转醒。

    可是此刻的他，宁可沉睡，永不醒来，否则也不用直面残酷的事实了。

    他打不过江楼月，被她像沙包一样的狂揍，更被她虐伤，她敲碎的不止是他的门牙，还有他虚伪的假面，他苦心经营了十多年的脸面。

    江世卿伸出一只手来，捂住了满是青紫的脸，两行屈辱的泪水滚落下来。

    江一看到儿子这般，心都要碎了，面色紧绷，眸若癫狂，拳头握得咯吱作响，他在忍，往死里忍。

    江一转过头，看向那个风华绝代、绝色倾城的少女，暗下决心，不管用什么方法，这仇早晚一定要报！

    这对母女不是想离开江家吗，那就让她们走好了。


128.第128章 ：不想失去这个孙女

    只要她们走了，失了庇护，他就更方便找她们报仇了。

    “江楼月，你留在江家。”

    江亲王开口了，目光灼灼地盯着她。

    “我拒绝。”江楼月态度决绝。

    江亲王上前一步，道：“只要你愿意留下，江氏一族所有的资源都任你使用，你娘的事情也可以既往不咎。”

    江氏一族所有的资源？

    祖宗祠堂里所有的江族子弟无不羡慕眼红。

    江楼月缓缓地抬起头来，美眸清澈见底，带着常人难以企及的坚定和执拗，樱唇微动，吐出来的，还是那三个字——“我拒绝”。

    “丫头，你可要想清楚，我们江氏一族自五百年前大乾王朝开国以来，就一直存在了，族内累计的资源，绝对远远超过你的想象！”

    江亲王一再地被拒绝，非但不恼怒，反而有些焦急，无比迫切地挽留着她。

    江楼月在心中冷笑。

    江氏一族的修炼资源，她又岂会稀罕？

    试问整个大乾王朝，又有哪一家能够比得上铭术师公会资源还要丰富的？

    她有才学，有能力，更有人皇城的工作证，只要她足够努力，只要她足够上进，就能够完全不借助任何人，取得强大的修炼资源。

    只有自己赚来的，才是心安理得的。

    她曾经为了一时利益，而投靠萧贵妃，本以为是福，却想不到还不到半年，就给娘亲招来了更大的祸患！

    依靠别人，是最愚蠢的选择！

    有了萧贵妃的前车之鉴，她绝对不会再投靠江氏一族，自掘坟墓！

    “我拒绝。”

    江楼月的声音异常的明晰，响彻在祖宗祠堂的大殿之内，“自今日起，我江楼月不再是江家人。江楼月和音希，彻底从江氏族谱上除名！”

    说完，江楼月决然转身，扶着娘亲，在众人惊讶的目光之下，步伐坚定地迈出了祖宗祠堂的大门。

    音希笑了。

    江楼月也笑了。

    母女俩相互搀扶着，一起走出了江亲王府的大门。

    至此，身若流云，再无枷锁。

    “楼月，我们去哪儿？”音希微笑着问了一句。

    武温侯府反正是绝对不能回去了，但是人活在世上，总得有个安身立命之所。

    江楼月想了想，唇角勾起一抹浅笑，道：“去药王谷，找师兄。”

    这种时候，她第一个想到的，就是帝九宸。

    前世的种种暂且不提，单论及眼前，他是最值得信任最靠得住的一个。

    江楼月叫来了一辆马车，给车夫付了钱，就载着音希向着药王谷的方向而去了。

    ****

    已经离开魔窟的江楼月，并不知晓此刻江亲王府邸里，已经是战战兢兢，人人自危。

    “跪下！”

    江亲王怒不可遏，面斥武温侯，伸出一根手指头，毫不客气地指着武温侯的鼻子，“老夫上辈子是造了什么孽，才会生出你这么个不中用的东西，把所有的事情都搅得一团糟！”

    “父亲大人，这不能全部怪孩儿啊，没有人会想到楼月那孩子就是铭术系公会的江公子啊！”

    武温侯跪在地上，一脸苦相，叫苦不迭。

    情急之下，武温侯开始乱咬人了，他伸出手来，指向江一，忙不迭地推卸责任，道，“要不是大哥家的儿子爱慕虚荣，冒名顶替江公子，混淆视听，我家楼月也不至于明珠蒙尘，被这么冤枉！”

    “三弟，你这是说什么话呢！”

    江一作为长子，历来尊崇惯了，向来只有他指责庶弟的份儿，哪里受得了庶弟反过来指责自己，“你又不是没看到，那个江楼月有多凶悍，刚才大夫已经看过了，我家世卿断了七根骨头，破了肺叶和脾脏，碎了两颗门牙，这么重的伤，你替你那个好女儿买单吗？！”

    “分明就是世卿侄儿跋扈在先，欺瞒在后，你还怪起我们家楼月来了？”

    “放屁！分明就是江楼月见不得你那个青-楼-妓-女的妻子被杖责，才来找我们家世卿出气的！老三，这事儿归根结底还是你的错！”

    “嗨？怎么就是我的错了？怎么的就是我的错了！你丫管不好儿子，还不准我的女儿优秀了，你就是嫉妒！”

    武温侯就是那种欺软怕硬，稍稍有点底气，立刻就能膨胀出来一百倍的人，说好听了是势利，说难听了叫瘪三。

    “你一个庶子敢这么跟我说话，我打你——”

    说着，江一竟然真的挥舞起了拳头，对着江离的脸就砸了下来。

    “够了！你们还嫌不够丢人吗？！”

    江亲王震怒，一声怒吼，整个大殿都为之一颤。

    江一的拳势顿在半空中，面色几近狰狞，忍了再忍，最终一声重叹，还是把拳头给收了回来。

    江亲王冷冽的目光扫向江一，厉声道：“你也跪下！”

    “父亲大人？”江一有些不服，“孩儿做错什么了？”

    “你教子无方，也不看看都把卿儿教成什么样子了，简直是丢祖宗的脸面，既****伤成这副德行，老夫说句不好听的，那也是他自己活该！”

    江一脸白了，难以置信地看着江亲王，道：“父亲大人，您怎么能如此偏向江楼月，世卿他是骄纵了点儿，可——”

    “老夫是一族之长！”江亲王冷冷地截断了大儿子的话，“老夫以前对卿儿极尽宠爱，是因为他是最有前途的小辈。如今看来，好像并不是如此。谁最优秀，谁就能得到老夫的肯定。江楼月绝对不允许从江氏一族的族谱中除名，如果失去她，那将会是江氏一族有史以来最大的损失！”

    江一脸色惨白。

    这种事情……让他怎么认同。

    “江离，如果你能够把楼月劝回来，为父就绕了你的罪！”

    “爹爹放心，孩儿一定竭尽所能，无论如何也把楼月和阿音她们娘俩儿给劝回家里来！”武温侯陪着笑脸，唯唯诺诺的。

    “还有你们——”江亲王一转头，威严赫赫的目光从祖宗祠堂里一众子孙的脸上扫过，“如果你们以后见到江楼月，也一定要竭尽所能地示好，让她明白过去的一切都是误会，我们江家的大门随时都为她敞开！”


129.第129章 ：跟师兄住在一起

    半个时辰之后，马车驶向药王谷。

    在马车里，江楼月帮音希检查了下伤势，尽管只挨了三军杖，可娘亲的腰脊部位，仍然是青紫了一大片，更有破损的皮肉，氤氲出鲜血，跟里衣黏在一起。

    “疼吗？娘。”江楼月看着很心疼。

    她从空间戒指里取出医药装备，帮助娘亲给伤口做简单的清理和包扎。马车里条件所限，唯有等到了药王谷，再仔细帮娘亲处理。

    “疼。”音希美眸清澈一片，“但是很清醒。”

    江楼月听出了母亲的弦外之音。

    疼的清醒。

    这疼就值得。

    “娘，你还惦记武温侯吗？”

    江楼月已经跟江家彻底划清界限，她甚至拒绝再叫那个人父亲。

    “不惦记，不允许惦记。”音希顿了顿，美眸里划过一丝少见的坚毅之色，“我会学着放掉过去。”

    “娘能想开，那比什么都好。”江楼月的唇角勾起一抹释然的浅笑。

    ******

    帝九宸原本正在帮助药老在药田里采摘灵药，听到马车路过的声音，禁不住地就抬起头来。

    “小九，你今天很不专心啊。”

    药老微微一笑，面容极为慈祥，神色里没有半点责备的意思，“咱们师徒下田一个时辰不到，一共有三辆马车路过，每一次你都要抬起头来观望半天。是不是一个月的学院生活，只醉心于学武，对师父的药理知识已经不感兴趣了啊？”

    “师父，不是这样的。”

    帝九宸的面色一僵，黑眸微敛，似乎在努力掩饰着什么。

    “其实，就算是，师父也不会怪你的。”药老伸出一只手来，轻轻地拍了拍帝九宸的肩头，道，“你能以第一名的成绩考入戮苍学院，又被封景年收为弟子，是你的造化。封景年造就了一个妄九夜，就能造就第二个更强的帝九宸，师父是衷心的替你感到高兴。”

    帝九宸抬起头来，黑眸之中划过一丝异样的情绪，就像一个儿子看着自己最敬爱的父亲那般。

    “小九，你母亲是封景年的远房侄女，你奶奶是封景年的妹妹，就算你的身份有朝一日被发现了，为师相信，封景年也一定会不遗余力地护住你的！”

    “师父——”帝九宸的情绪稍稍有些激动，“你是我第一个师父，也是我父亲。”

    “傻孩子。”药老用一种近乎宠溺的目光看着帝九宸，眼角的皱纹堆叠在一起，笑眯道，“我并不是你父亲，你的父亲他在……”

    “不，你就是！”帝九宸毫不犹豫地截断了药老的话，黑眸极为执着，“我只承认您！”

    药老嘴唇微动，本来还想再说些什么的，就听到远远的传来一声脆生生的呼唤——

    “师父！师兄！我带我娘来看你们了！”

    一听到这个声音，帝九宸几乎是打了个激灵，整个身子都僵直了。

    楼月来了？

    还带着她娘？

    他要见楼月的娘亲了？

    他现在药田里，裤脚上沾染着泥，身上也不够整洁，头发也没有特意梳理，也没有提前准备礼物什么的，这样不好吧……

    会不会给楼月的娘留下坏印象？

    “小九，你愣着做什么？”药老放下药锄，伸出一只手来，乐呵呵地拉住了帝九宸的胳膊，道，“走吧，楼月都来了，为师还是第一次见楼月的娘呢。”

    “师父，我……”帝九宸顿了顿，黑眸之中闪过一抹不自信的神色，“我看起来，没问题吗？”

    药老先是怔楞了一下，随即恍然大悟，而后仰天大笑。

    “哈哈哈哈！你啊你，为师说怎么怪怪的呢，原来是在紧……”

    帝九宸就像一只被猜到了尾巴的猫一样，当即炸毛，猛然跳起来，伸出一只手，捂住了药老的嘴巴。

    “唔唔唔——”药老一脸谴责地看着自家徒弟：你就是紧张，你心虚，你还不许为师说，你这死小子！

    “哎呀，师兄，你欺负师父干嘛？快过来帮个忙啊，我娘受伤了！”

    江楼月看着药田里闹腾着的那一对师徒，瞬间无语。

    “受伤了？”

    帝九宸回转过头来，一脸严肃之色。

    下一个瞬间，他就看到了依偎在江楼月身边那个面色苍白到透明的美妇，衣服上还沾染着尚未干涸的鲜红色血迹。

    三小姐江紫幽怀孕的时候，帝九宸经常出入武温侯府，曾经远远的见过音夫人一面，一眼就认了出来。

    “怎么回事？”

    帝九宸再也顾不得什么仪容仪态了，放开了药老，第一时间就冲了过来，眨眼间就栖身至江楼月的身前。

    他伸出手来，长臂一揽，避开音希脊背上的伤口，小心翼翼地把音希打横抱起来，送到药王谷的房间里。

    江楼月和药老跟在后面，也入了房间。

    “谁干的？”帝九宸的面色极为阴冷，黑眸里汹涌着怒意。

    “江亲王，武温侯，江一，江世卿。”

    江楼月美眸危险的眯起，一连串吐出来四个名字。

    药老走到床边，取出一个羊脂白玉的瓶子，把珍贵的丹药给音希服下，又取来了一些药材，让楼月帮忙，重新清理包扎了音希脊背上的伤痕。

    “楼月，给你娘服下的那粒丹药有催眠作用，让她好好休息，咱们出去聊吧。”

    帝九宸伸出一只手来，抓住了江楼月纤细的胳膊，往外走。

    药老也跟着一起出来了。

    在药王谷的清雅的小院子里，师徒三人围绕着一张石桌坐下，气氛略显得有些凝重。

    “我和我娘叛出江家了。”江楼月的声音有些沉重，美眸幽暗，把来药王谷之前，在江亲王府发生的事情，详细的跟帝九宸和药老叙述了一遍。

    药老很惊讶，难以置信地看着江楼月，没有想到这样一个看似柔弱的十三岁女孩儿，在被逼到极致的时候，也能为了保护娘亲不惜双手染血。

    “师父，我娘没有地方住了，又受了伤，可以暂时在药王谷修养吗？”

    “当然可以。”药老毫不犹豫的就应承下来了，“反正这边有好几间空屋，收拾一下就好。”

    帝九宸有些关心地睇了江楼月一眼，问道：“那师妹你呢？”

    “我当然也住下。”


130.第130章 ：讨好未来岳母

    帝九宸的黑眸一亮，心中划过暗喜。

    师妹离开了江家，以后跟她娘就住在药王谷了，那他岂不是无论在学院还是回家，都能看到她了？

    “好啊。”药老很高兴，慈眉善目的温柔一笑，道，“以后，楼月你和你娘就把这里当成自己家好了，不用拘束的。以后，咱们就是一家人了。”

    “多谢师父！”

    果然，只有在这里，才能找到家的感觉。

    “对了，小九，你有意见吗？”药老转过头，看向自己的大徒弟。

    帝九宸暗喜不已，却是面无表情，一副略拽的严肃脸：“我没意见啊。”

    药老颇有深意地扫了自家徒儿一眼。

    你不装能死啊。

    帝九宸→_→（对啊，就是能死啊）

    “咳，师妹，你离开了江家，以后就别回去了。”帝九宸试着转移话题。

    “当然不回去。”江楼月斩钉截铁。

    帝九宸黑眸微眯，道：“如果江家的人后悔了，来求你呢？”

    “好马不吃回头草。”江楼月一脸淡然之色，“有些错误，一旦犯下，就是无可挽回的。”

    帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度：“很好。”

    很多年后，当江楼月再说起同样的话，帝九宸再也笑不出来，更说不出“很好”的话来。

    有些错误，一旦犯下，是无可挽回的。

    此刻的他，还不明白这句话，还有更深层次的意思。

    “哦，对了，怎么没有看到蓝姌师姐？”江楼月心有疑惑，禁不住问了一句。

    药老呵呵一笑，道：“姌姌那丫头，上街买菜去了，应该很快就能回来了。”

    江楼月有些心不在焉。

    她知道蓝姌一直对自己有那么点敌意。

    不知道以后把娘亲放在药王谷，会不会被蓝姌欺负啊？

    帝九宸似乎是看出了江楼月的顾虑，道：“你放心吧，有我和师父在，你娘不会被人欺负的。”

    江楼月抬起头，觉得这个男人简直神了，会读心术。

    “师父师父，我今天买了好多好多菜啊，来庆祝大师哥回……”

    蓝姌提着一个很大的菜篮子，从门外兴冲冲地跑进院子里，一看到江楼月，脸上的笑容瞬间僵硬，“你怎么来了？”

    她盼了一整个月，可把大师兄给盼回来了，不想江楼月竟然也来了，真是太扫兴了。

    蓝姌有些不高兴，“啪”得一声，把菜篮子扣在了石桌上。

    “楼月和她娘以后住在这里。”帝九宸的回答很简练。

    蓝姌挑眉，一副老大不情愿的模样：“小师妹就算了，为什么她娘也要住这儿？”

    “她们离开江家了。”

    “我们药王谷又不是收容所……”

    “姌姌！”

    帝九宸动怒了，黑眸蓦然睁开，迸射出可怕的光芒。

    蓝姌吓了一跳，脸色微白，低着头，紧咬着嘴唇，不敢说话了。

    她的确是喜欢大师哥，可也潜意识的怕他。每次只要他一吼，她立刻吓得头也不敢抬。

    “我去做饭……”

    说完，蓝姌立刻提着菜篮子，逃也似的跑厨房去了。

    “楼月你别介意。”帝九宸看向江楼月，解释道，“那丫头过两天就好了，她是金鱼脑子，缺心眼，不记仇。”

    江楼月轻轻地点了点头。

    当天晚上，蓝姌又被帝九宸和药老轮番教育了一遍，彻底老实了。

    晚饭后，江楼月在房间里陪着娘亲聊天。

    “娘身子还疼吗？”江楼月禁不住关心地问了一句。

    “不疼了，你师父的医术真的很高明，用的药也极好。”音希斜倚着床榻，对着女儿微微一笑，道，“身子已经爽利多了，而且娘只挨了三下，伤的本来就不重。”

    江楼月放心了，接着问：“娘在药王谷住的还舒坦吗？”

    “很舒坦啊，这里人好环境好，没有江家那群恶人，娘不知道有多开心呢。”音希是真的高兴，笑容蔓延到了眼睛里。

    “哦，对了，你师兄看上去人挺好。今天，他跑来跟我问安，还说在戮苍学院一定会好好照顾你的。”

    听到这话，正在弄茶水的江楼月手抖了一下，力道没控制好，茶水泼到了外面。

    师兄……这是在献殷勤？

    “楼月啊，我觉得你师兄比海国的那个萧王子要好。”

    江楼月的手腕又是一颤，眼角微抽。

    喂喂喂，这话听上去，怎么有些不对味儿啊。

    “萧王子长得没有你师兄好看，而且小九看上去好像更关心你一些。”

    江楼月蓦然会转过头，一副受到惊吓的模样：“娘，你叫他什么？”

    她以为自己幻听了。

    音希没有发觉什么异样，道：“小九啊。你师兄说他师父都是这么叫他的，他觉得很亲切，希望我也这么叫他。”

    江楼月的脑袋上划过一排黑线。

    “娘，你别被他骗了。”

    某女很认真的警告，对于某男的本性，她自认还是比较了解的。

    “不会的啦，楼月你想多了。”音希伸出手来，拉住了女儿的小手，轻轻拍了拍，“小九他是个好孩子，你无需如此戒备的。”

    江楼月：“！！！”

    就是这样才需要戒备好吗？

    娘你认识他才多长时间啊，才聊了几句天啊，就已经完全向着他了，这是多危险的事你知道吗？！

    还把帝九宸跟萧不夜对比？

    谁长得好看，谁更关心她？

    娘，你确定你不是在物色女婿？

    “娘，你不了解师兄，他本性很残暴的。”

    “每个男人的心里，都住着一只野兽。”

    江楼月：“……”

    她竟然无言以对怎么办。

    她忽然觉得母上大人实在是太厉害了。

    “娘觉得，小九是个很细心很体贴的孩子。”

    听不到听不到听不到。

    “娘，很晚了，你身子不好，睡吧。”江楼月脚底抹油，准备开溜。

    “哎，你这孩子。”音希无奈。

    江楼月睡了个好觉，一夜直到天明。

    天亮之后，江楼月自然醒睡到日上三竿，梳洗之后，推开了门。然后，她看到了一尊门神——不，一个人。

    “师兄，你坐在我门口干嘛？”

    “昨天剩了点饭菜没吃完，我给你送来当早餐。”帝九宸→_→

    江楼月：“……”

    她默默地从某男的手中接过餐盒，感觉沉甸甸的。


131.第131章 ：傲娇帝

    她今天的确是起的晚了，错过了早饭。

    江楼月打开食盒，看到里面一共三层，一荤一素两样菜，一晚热腾腾的鸡蛋汤，新鲜的就像是刚刚做好的一样。

    “昨晚的剩饭，是吗？”

    江楼月抬起头，用一种似笑非笑的眼神，看着帝九宸，“师兄，你确定？”

    帝九宸默默地转过头，眼神撇向远方→_→

    真是的，一点都不可爱。

    “承认吧，这是你特地为我做的，对不对？”她忽然很想逗他，看着他这副死傲娇的样子，就觉得特别的有趣。

    “才不是。是昨晚的剩饭！吃不掉了，我才勉为其难的拿过来给你的。”某男咬牙。

    “哦，是么。”

    江楼月耸了耸肩，“我从来不吃剩饭，那扔了好了。”

    说着，把手里的食盒一盖，然后胳膊一抡，做出对着院门外扔掉的姿势。

    “死丫头你敢扔了，绝对杀了你！”

    帝九宸宛如恶魔一般，对着江楼月发出歇斯底里的嘶吼，整个药王谷都为之一震。

    看着他怒气冲冲的模样，江楼月的心情甚好，唇角戏谑的弧度更浓。

    奇了，她这会儿一点都不怕他，反而有了种有恃无恐的感觉。

    “可你说是昨晚的剩饭，施舍给我的，我又不是乞丐……”

    “哎？楼月你干嘛呢，好端端的新鲜饭菜怎么要扔啊？”

    江楼月的话还没有说完，就听到一个熟悉的声音，从隔壁房间里传了过来。

    她转过头，看到了娘亲站在门口，伸着头看了过来。

    “娘，你不是还伤着吗？怎么下床了？”

    江楼月担心娘亲，立刻失了戏耍帝九宸的兴致，快步走了过来，上前扶住了音希的胳膊。

    “药老先生的灵药很神奇，娘已经好了大半了，总在床上躺着不是事儿，简单的走几步还是可以的。”音希微微一笑，给了女儿一个安抚的眼神。

    听到娘亲这么说，江楼月才放心下来。

    “那些饭菜不是剩下的，全部都是小九上午做的，今天早上，他还特意跑来问我你喜欢吃什么呢。”音希笑眯着眼睛，伸出素白的手来，轻轻地揉了揉女儿毛茸茸的小脑袋，道，“你们不要吵架，楼月你也不要欺负师兄。”

    江楼月：“……”

    她知道是帝九宸做的啦，也看出来那都是她最爱吃的家常菜，不过母上大人，你这也是神补刀了。

    江楼月忽然很好奇，此刻那个傲娇帝，该是怎样的表情。

    于是乎，她转过了头，然后发现——

    某男已经原地消失了！！

    “娘。”

    “嗯？”

    “你把人给吓跑了。”

    “别胡说，小九是去忙了。”

    “娘你这么往他脸上贴金，真的好吗？”

    “楼月，人家男孩子害羞，给人留点面子。”

    江楼月：“……”

    母上大人，您难道一点自觉都没有吗？您才是真正的天然腹黑！

    江楼月坐在院子里的石桌上，把食盒里的三盘菜一碗粥一个馒头取了出来，吃的津津有味。

    “唔，味道还不错嘛~~”

    想不到暴君还是有点手艺的。

    今儿是放假的第二天，也是最后一天。

    江楼月一边吃着师兄特制的傲娇牌爱心早餐，一边思索着未来的生活的去向。

    上一次卖掉六套《守护》所得的钱，除去分给帝九宸和南宫北澈的钱之外，尚还剩余有一百二十万两。昨晚的时候，她上交了六十万两交给师父药老了，就当是孝敬师父、照顾娘亲的开销经费了。

    药老一开始不肯收，不过江楼月以死相逼，药老无奈，还是收下了。

    也就是说，江楼月的现有财产，是六十万两金票。

    她觉得自己有必要去买一些材料，再制作一批幻影戏了。

    吃完了饭，江楼月就起身了，准备去一趟六散阁。

    可这才刚刚跨出门，迎面就看到了两个十分熟悉的身影。

    “三姐夫？”江楼月一脸疑惑之色，“你怎么跑这儿来了？”

    南宫北澈没敢进药王谷的院子，而是一直在外面徘徊，默默地等着江楼月走出来。他等了足足一个多时辰，终于让他给等到了！

    “楼月！”

    南宫北澈一看到江楼月，立刻欣喜万分的迎了上去，“紫幽她近来胃口不大好，常常腹痛，你是药王谷的弟子，精通医术，你陪我去看看紫幽好不好？”

    “腹痛？”江楼月面色微变，“昨天我离开武温侯府的时候，还去看过三姐了，她挺健康的啊，怎么忽然间就腹痛了？”

    南宫北澈的脸上划过一丝尴尬之色。

    江楼月看到南宫北澈的表情，瞬间了然，恍然大悟道：“三姐的孩子好好的，肚子也没有痛，是武温侯叫你来的对不对？想把我骗回去？”

    南宫北澈惊讶于江楼月的敏锐，神色微赧，目光闪躲：“楼月……”

    “我不回去！”江楼月的脸顿时就冷了下来，声音严厉，“我娘也不会回去，你让武温侯死了这条心吧！”

    南宫北澈微微低下头，发出了一声沉重的叹息。

    他是个文人，也是个老实人，真的是不大擅长说谎，立马就被识破了。

    “哼，武温侯倒是也挺会盘算的，知道现在侯府里跟我关系还算好的就只有你跟三姐了，就立刻派你来当说客，真是不要脸。”

    江楼月丝毫不掩饰对于武温侯的鄙夷之色，也不再称呼那个人为“父亲”。

    “楼月，你和音夫人在江亲王府遭遇的事儿，我也听说了。不过，咱们到底是一家人吧。”南宫北澈苦口婆心的劝说着。

    “哼，他若是真当我和娘是一家人，不会在一开始就摆出丑恶的嘴脸，舍弃了我娘，任由我娘被江亲王打死。”江楼月的眸光越来越冷，“三姐夫你回去吧，三姐没多久就要临盆了吧，你好好照顾她。被在我这里浪费时间了。”

    说完，江楼月不再看南宫北澈一眼，牵出了药王谷那辆轺车，纵身上马，皮鞭一挥，驱车向着皇都最繁华的街市而去。

    她的假期只有半天了，还要赶时间去买材料，没功夫在这里跟武温侯的说客瞎扯扯。

    **********

    周一冲榜，大家有推荐票的就投一下，谢谢了啊！


132.第132章 ：再做《守护》

    半个时辰之后，江楼月快马赶着轺车，来到了六散阁。

    在车上的时候，她早就已经换上了男装的行头，戴上了斗笠，以防止被人认出来。

    皇都就这么大，一点风吹草动都能顷刻间传遍大街小巷，相信昨日自己暴打江世卿叛出江家的事情，此刻已经传遍皇都。

    凡事，总是低调的好。

    江楼月迈入了六散阁，进入了珍品区，寻找自己所需要的制作一星幻影符的材料。

    “呦，公子，是您啊，小的已经有很久没有看到您了，每日可是惦念的很啊！”

    还是那个极为势力的三角眼的掌柜，一看到江楼月，眼睛立刻就直了，眉开眼笑的，高兴不已，“前几日星老来六散阁来，还提起过公子您呢！”

    江楼月楞了一下，没有想到竟然会受到这么热情的款待。

    “公子您稍作歇息片刻，小的立刻就到对面九鼎阁里把星老请过来。”三角眼掌柜非常的客气，谄媚着笑脸，端来一张椅子，送到了江楼月的身后。

    “不用了，我只是来买一些材料。”江楼月倒也不拒绝，落落大方的就在那张梨花檀木椅子上坐下来了，神色自若道，“我需要大批量的白烁木、幻灵藤、天晶粉末。”

    “好嘞。”三角眼的掌柜拿出算盘，剥的噼里啪啦的，道，“这三样东西，是制作一星幻影铭符必备之物，一副需要七千两金子，公子您是阁主大人的贵客，我们店里给您三折，一副收取两千两金子。”

    “三折？”江楼月彻底愣住了，“上一次来收取的不是六折的价格么，怎么又给减了一半？”

    这也便宜的未免有些离谱了吧。

    “对啊！星老上次来说了，这是阁主大人的意思，以后只要是公子您来我们六散阁，无论是买什么东西，一律三折，绝对不会多要您一两金子！”三角眼掌柜非常的兴奋，目光灼灼地盯着江楼月，问道，“不知道公子您一共需要多少副材料？”

    两千两一张一星幻影符的成本，这样的好事儿，全天下几乎都找不到吧。

    江楼月从空间戒指里取出紫极金卡，递给了三角眼掌柜，道：“里面剩下多少钱，就买多少份。”

    “好嘞。”

    三角眼掌柜十分恭敬地双手接过江楼月的紫极晶卡，放在一块灵石上一声刷，显示出金额：“六十万两？”

    三角眼掌柜倒吸了一口凉气：“公子，您确定吗？六十万两的话，足可以买下三百副材料了。”

    “对，就三百副。”江楼月一点儿也不含糊，一掷六十万金，眼皮连炸一下都不炸的。

    “好，公子请您稍等。”

    三角眼掌柜很快就处理好交易了，三百套制作一星幻影符的材料，也全部从仓库里拿了过来，“公子请清点数目。”

    江楼月清点完数目之后，全部收入了空间戒指里。

    “好了，多谢。”

    说完，她从柜台上取回那张已经一分不剩的紫极晶卡，转身准备离开。

    这才刚刚迈出六散阁的大门，江楼月迎面就看到了一个极为熟悉的声影。

    只见星老正一脸急匆匆的从街对面的九鼎阁赶出来，双目一直遥望着对门的六散阁，在看见江楼月的瞬间，星老顿时惊喜万分，眉梢眼角都是笑意，迎了上来：“楼公子，好久不见啊，老夫一直十分挂念你啊，想不到今日有缘凑巧遇上。”

    江楼月的眼角抽了抽。

    这个老头儿，可以表演的再假一点么。

    假装巧遇？分明是六散阁的那个三角眼掌柜偷偷找人报信！

    “巧啊。”纵然心中腹诽不已，但是常言说得好，伸手不打笑脸人，江楼月只能对着星老会意一笑，寒暄道，“好巧啊，星老，好久不见，老人家近来身体可还安好？”

    “好好好，好的很啊。”星老笑的一双眼都眯成了缝儿，走到江楼月的对面，伸出一只手来，做出邀请的姿势，道，“见到楼公子您一次，老夫都能多活十岁，给老夫个面子，到九鼎阁里坐下喝杯茶，如何？”

    “这——”江楼月面带犹豫之色，“星老，我的时间不多了，要不下次吧。”

    “不不不，楼公子您贵人事忙，下一次再见到楼公子您，不知道又是几个月后的事儿了，喝杯茶的功夫，要不了多久的。”星老的眸子里带着一丝恳求之意。

    被一个老人家这么恳求着，江楼月也被看的有些不好意思了，面子上过不去，没法子，只得跟着星老入了九鼎阁。

    可刚一迈入九鼎阁最尊贵的雅间，江楼月立刻就后悔了。

    因为她看到了一个人。

    准确的说，是一个压迫性很强的背影。

    刚一进入这间屋子，她就几乎快要窒息了。

    那个男人穿着一袭十分尊贵的帝王蓝色的长袍，黑色长发如瀑，头顶带着一支金色腾龙形状的发簪。也只有出身皇家极为尊贵的人，才感做这番打扮吧。

    那个男人坐在一张漆黑如墨的椅子上，侧面背对着她，一只白皙修长的大手放在椅子的扶手上，右边的大拇指上，套着一只白玉扳指，扳指之上用十分精致的雕工雕刻着腾飞的巨龙，神态狂妄，威严赫赫。

    江楼月的额头上沁出一层细密的汗珠。

    眼前这个男人，如果没有猜错的话，就是主掌六散阁和九鼎阁的神秘阁主，更是皇宫中一位匪夷所思的大人物。

    曾经，在前六套《守护》拍卖出去的那天，这位神秘阁主想要见“楼公子”一面，但是被她巧妙的避开了。

    这一次真是被星老那个阴险的臭老头儿给坑死了！

    以后再也不要相信他了！

    早知道阁主就在九鼎阁，她就是死，也绝对不会进来的，这个男人太危险，隔着五步的距离，就让她冷汗涔涔而下。

    “参见阁主大人。”

    江楼月深深的吸了一口气，强压下心头不适的情绪，双手抱拳，对着正前方家那个充满压迫感的背影，深深的鞠了一礼。

    “久违了，楼公子。”

    一个充满磁性，但又极为沉郁的声音，从眼前这个神秘男子的身上传来。


133.第133章 ：与阁主第一次会面

    也不知道为什么，从听到神秘阁主声音的一刹那间，江楼月就能感觉的到，这是一个征服欲很强的男人。

    他的一个声音语调，一个细枝末节的小动作，都透露出他喜欢把所有的一切都掌控在手中的气度。

    “阁主大人……久违了。”

    江楼月的面色有些僵硬，声音有些干哑。

    准确的说，是她非常的紧张，紧张到心脏都快要停止跳动了。

    “楼公子买了那么多的一星幻影符材料，是准备继续制作《守护》了吗？”

    神秘阁主依然背对着江楼月，丝毫没有转过头来的打算，他的声音里带着一丝笑意，看得出来，他心情不错。

    江楼月的心情就没有这位爷那么美丽了。

    对方明明是在浅笑，可不知道为什么，她就是觉得毛骨悚然。

    “是的。”她只能被动的回答问题。

    “楼公子的幻影戏制作完成之后，是准备拿到九鼎阁拍卖吗？”

    明明是疑问句，可江楼月就是听到了逼问的语气。

    “是的。”

    江楼月觉得自己除了这两个字，已经失去语言能力了。

    “以楼公子目前的能力，其实是可以把《守护》拿到铭术师公会的。”神秘阁主意有所指。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    对方是不是知道了什么？

    没错，以她目前的等级和工作身份，的确是可以把《守护》拿到铭术师公会，兑换高额积分。

    可是如果那样的话，她的身份几乎也就等同于暴-露了。

    “铭术师公会？在下并不是铭术师公会的会员。”她开始撒谎。

    “哦。”

    回应她的，是一声淡淡的却意味深长的“哦”。

    对方越是淡然，江楼月就越是没有办法保持淡定，心里没有底，总觉得自己的身份似乎已经被识破了。

    “不是会员啊，那我让苏千幕送你一张会员卡好了。”

    听到阁主的回答，江楼月暗自松了一口气。

    “不用了，多谢阁主，在下对铭术师公会并没有兴趣。”

    神秘阁主沉默了，良久良久。

    一室静谧。

    气氛好可怕，江楼月感觉自己的脊背上生出了一层白毛汗。

    “你去吧。”

    大约过了一刻钟之后，神秘阁主终于开口了。

    “嗯？”江楼月以为自己幻听了。

    什么叫你去吧？

    是让她去铭术师公会？还是让他离开？

    这个大人物，实在是让人完全捉摸不透啊。

    “你不是还有要事在身么，可以走了。”

    江楼月：“……”

    一瞬间，她觉得这个男人简直就是神，自己的一举一动都逃脱不了他的掌控，他知道自己什么时候进入六散阁，知道自己买了多少东西，更知道自己跟星老的对话。

    绝对不能在这个男人面前耍花招！

    否则一定会死的很难看！

    “好，多谢阁主大人，在下告辞。”

    江楼月恭敬地鞠了一礼，转身离开了这间充满压抑气息的雅室。

    刚一迈出门，她就长长的舒了一口气，伸出手来，擦了擦额头上的冷汗，感觉自己又活过来了。

    “下次绝对不要再单独迈入九鼎阁半步了！”

    江楼月暗下决心，喃喃道，“下一回，就让师兄陪我一起来好了。”

    江楼月逃也似的离开了九鼎阁，纵身上马，驱动轺车，一甩马鞭，向着药王谷的方向而去。

    ****

    “阁主，她走了。”

    星老站在窗边，一只手撩开帘幕，目送着江楼月远去的身影，跟自家的主子汇报着。

    “嗯。”神秘阁主淡淡地应了一声，左手覆盖在右手的大拇指上，轻轻地转动了一下龙玉扳指。

    星老放下窗棂的帘幕，屋子又变得幽暗起来。

    老人家微微低着头，十分恭敬地站在阁主的身侧，沉声问道：“为什么主子您不当面拆穿她？”

    转动白玉扳指的手一滞，昏暗之中，略显得凉薄的唇微微勾起，道：“拆穿了，就没有意思了。”

    星老忽然感觉一阵恶寒。

    能够让阁主露出这种笑容的人，最后下场都很惨。

    “属下已经打听清楚了，江楼月为了她娘，已经叛出了江家，还险些把江家的小少爷给打残废。”星老把自己所知道的信息，全部如实禀报给阁主，“关于江楼月被铭术师公会吸纳，拥有人皇城工作证的事儿，现在也已经在皇都疯传开了。”

    阁主唇角的弧度越发的深邃了，道：“还没有人知道她就是楼公子。”

    “是啊！”一提起这个，星老也是慨叹不已，“如果天下人知道江楼月还是楼公子的话，估计得疯掉！”

    一张人皇城的黑金卡，再外加“楼公子”三个字，该是怎样的震撼效果啊！

    “她会比妄九夜强。”神秘阁主声音笃定。

    ****

    江楼月很快就回到了药王谷。

    中午陪着娘亲、师父吃了顿饭，聊了会儿天，江楼月就跟着帝九宸一道，回戮苍学院去了。

    “师兄，我想再做一些幻影戏。”

    路途中，坐在车厢里，她提出了自己的想法。

    “可以啊，多赚点钱，总是没有什么坏处。”帝九宸标示支持。

    江楼月探出头，美眸里充满期待，问道：“那你愿意帮我吗？”

    她制作幻影戏的时候，不比制作普通的一星幻影符，她需要他的黑色极火，帮助她最大程度的熔炼材料。

    “当然。”他义不容辞。

    “那以后每天晚上我制作幻影戏，你都来帮我，好不好？”她一脸期待地看着他。

    帝九宸心跳加速。

    每天……晚上……

    嗯，听上去就让人忍不住有些小激动。

    不过，他是一个正经的师兄，类似的情绪绝对不能表现出来。

    某男严肃脸：“可以！”

    以后，他就不必每晚偷偷摸摸地在她的寝室附近徘徊，只能远远的看着了，他就能正大光明的跟她夜晚私会……哦，不，密会。

    “就去学院的后山吧。”

    江楼月点了点头，道，“后山有很多小山洞，小山崖，咱们可以在哪里忙活。”

    某男的黑眸里划过一抹淡淡的失望。

    不是在她的房间啊……

    “外面月黑风高的，不冷吗？”

    “你是极火神体，下雪都不怕，还怕很么冷。”


134.第134章 ：师兄，请自重

    帝九宸的一双黑眸看向右边→_→

    “师兄是怕你冷。”

    “报告师兄，我不冷。”

    “你是女孩子。”他苦口婆心的劝说。

    “我是女汉子！”她一脸正色。

    帝九宸的额角划过一滴冷汗，这个死丫头，怎的就那么固执呢。

    “要不，你来我房间？”

    江楼月耳根微热，嗔怪地睇了帝九宸一眼，道：“师兄，请自重。”

    大半夜的去他的房间？

    她又不是傻子，更不是没脑子的肥羊，自动往恶狼的嘴里送！

    前世的教训可是历历在目，这个男人有多色，举止有多孟浪，那个的时候有多狂野，她可是怎么也忘不了！

    “师妹，你想哪里去了。”某闷-骚帝一本正经地板起了脸，“你是我师妹，我对你就像对妹妹一样……”

    “哥哥好。”

    帝九宸：“……”

    他忽然觉得自己好作死怎么办。

    “我也一直把师兄你当成自己的兄长一般敬爱，以后我就是你妹妹，你就是我哥哥了。”某女闪烁着纯洁的大眼睛。

    帝九宸的眼角抽了抽。

    他感觉自己已经在作死的路上越走越远了。

    他为什么要嘴贱的说一句“我对你就像对妹妹一样”啊啊啊！！！

    “宸哥哥，你要保护妹妹。”

    “嗯。”某男→_→

    听她叫一句宸哥哥，心里莫名的有点爽是怎么回事。

    “宸哥哥，你不能欺负妹妹。”

    “嗯。”某男→_→

    又叫了一声，感觉棒棒哒。

    “宸哥哥，你不能对妹妹有非分之想。”

    “嗯。”某男→_→

    等一等，好像有哪里不对！

    不对她有非分之想？他对她的每一个想法都是非分……不，都是极端纯洁的好吗？！

    这个不行，绝对不行！

    帝九宸的脸色是从未有过的凝重，宛如黑洞一般的眸子极为认真地看着她，沉声道：“我没有妹妹，也不需要任何妹妹！”

    江楼月脸上的笑容僵硬了。

    “师兄，你说话不算话。”

    “我就是说话不算话。”某男开启了不要脸模式。

    “你说了把我当妹妹……”

    “我就是说话不算话！”不要脸的模式升级。

    江楼月；“……”

    “哼~~”某男一声轻哼。

    江楼月：“……”

    “你不是需要我用黑色极火给你熔炼材料么？要不我去你的房间，要不你来我的房间，其他免谈。”某男开启了死猪不怕开水烫模式。

    江楼月：“！！！”

    “我的黑色极火啊，它时好时坏的，特别的不稳定。”某男定定地看着江楼月，严肃脸，“后山风大，风一吹，火就熄了。”

    江楼月的眼角和唇角抑制不住地抽-搐着。

    师兄你可不可以不要这么一本正经的胡说八道！

    “你不信啊？”

    帝九宸眉头微蹙，煞有介事道，“我演示给你看。”

    说着，他伸出一根手指头，指端凝出一团黑色的炽烈火焰。

    “噗——”

    某男薄唇微动，对着黑色阶火轻轻地吹了一口气。

    火焰瞬间不见了。

    “你看？风一吹，就灭了。”

    江楼月：“！！！”

    “那分明就是你自己把极火灵力收回去了，一口气怎么可能吹的灭？你当我是三岁小孩儿吗？”

    她真的好想！好想好想，一巴掌呼到这个男人的熊脸上!

    帝九宸老神在在：“反正就是灭了。”

    江楼月沉默，目露凶光。

    “我住在天字楼，有独立院落的。”他试着提醒她。

    “你与其在学院的后山吹风，不如到我院子里吹风。”

    江楼月依然沉默，眼睛里的凶光稍稍缓和了些。

    帝九宸见有戏，继续道：“我隔壁的庭院，住的就是高年级的学姐，你要是真不放心，随便喊一嗓子，立马就能得到声援。也总好过荒山野岭喊天天不应、叫地地不灵的吧。”

    嗯？怎么感觉这话听着有点不正经？

    算了，只要能说服她，就是邪恶点儿，他也忍了。

    果然——

    “那……好吧。”江楼月思虑再三，觉得帝九宸的建议，还是有一定可取性的，“去师兄那里。”

    某男的脸色瞬间惬意起来，黑眸里划过微妙的愉悦之色。

    真是好啊，以后她每晚都要到自己那里去了。

    再也不用远远地躲在她房间外面偷看了。

    *****

    回到戮苍学院之后的第一天，江楼月就感觉到了整个教室里，同学们看她的眼神都变了。

    他们都三五成群的聚在一起，对着自己指指点点的。

    “真的是她吗？我不信。”

    “江世卿都快被打残废了，你还不信啊！”

    “把江世卿打残废了我信，她的确是比江世卿厉害，说她是江公子，我也半信半疑，说她被铭术师公会吸纳了，得到了人皇城的黑金卡，我是打死也不信的！”

    “就是啊！人皇城的黑金卡，这二十年来，只有妄九夜得到过！我大乾王朝泱泱大国，什么样的人才没有，怎么就轮到她江楼月了呢？”

    ……

    江楼月的修为也算是顶不错的了，耳力极好，教室就这么大，别人说什么，她也是听的一清二楚。

    不相信又如何？

    她总不能每遇到一份质疑，就把那张人皇城的黑金卡拿出来现一次吧？

    你们爱信就信，不信拉倒。

    “楼月楼月，你就是江公子吗？”

    就在这个时候，一个湖蓝色的身影凑了过来，杏眼里闪着光，一脸欣喜地看着自己。

    江楼月转过头，看到了陌若安。

    看到这位大小姐的瞬间，江楼月的脸就凝成了一个囧字。

    “鸡腿……”

    下意识的，她就说出了这么个词儿。

    陌若安耳根微热，面颊绯红，重重地点了点头，道：“嗯嗯！是我。我就是鸡腿姑娘，鸡腿姑娘就是我。”

    江楼月→_→

    大小姐，你这么自毁，真的没问题吗？

    “果然就是楼月你啊！”陌若安很兴奋，自来熟地凑了过来，异常自觉的把自己的包包和课本都移到了江楼月的身边，一脸期待地看着她，询问道，“你旁边没人吧，我能当你同桌吗？”

    江楼月薄唇微动，还没来得及发表意见，就又被对方截断了。

    “楼月你现在是名人了，有能力长得又漂亮，不知道多少臭男人虎视眈眈地瞧着你呢，你找个女生坐在你旁边，比如说，像我这样儿的，无疑是最安全的。”


135.第135章 ：纠缠不清

    江楼月瞬间被这位大小姐的神逻辑给打败了。

    “行，那你做这儿吧。”

    有挡箭牌自动送上门，不用白不用。而且是个有背景的挡箭牌。

    陌若安立刻星星眼，喜不自禁。

    “楼月，你叛走江家实在是太帅了！简直是拉风到不行，如果我也能那么帅气就好了！”

    刚一答应下来，江楼月就后悔了，这丫实在是太聒噪了，一直在她耳边叽里咕噜个没完。

    “跟你说哦，我忍我表哥也很久了，每日寄人篱下……”

    “陌若安，你给我滚出来！”

    某黑脸表哥不知道什么时候已经走进了教室，胳膊下夹着教案，往讲台上重重一摔，“看来，我们有必要好好谈谈。”

    陌若安鼠躯一震，伸出一只手来，捂住了脸：“完了。”

    说坏话当场被抓包，真是惨。

    非常不巧的是，接下来这堂就是君诺的课，铭术大师的听觉简直不要太灵敏。

    陌若安被提溜出去了，江楼月背靠着座椅，唇角勾起一丝浅笑。

    上午的课结束之后，江楼月本来准备去饭堂的，忽然听到背后有个男人在叫自己。

    “楼月妹妹，等一下！”

    江楼月一愣，脚步顿了顿，这声音，听着怎么有点熟悉。

    她会转过头来，当看清楚对方的长相之后，脸上的表情顿时就严肃起来了。

    江城墨满脸堆笑，走了过来，道：“楼月妹妹，铭楼的看守还真是严格啊，不到放学，都不让进来的，大哥我可是等了好久的。”

    “你是谁大哥啊，可别乱认亲戚，我跟你很熟吗？”

    江楼月不由得皱起眉头，美眸里划过不耐之色。

    武温侯也真是够豁得出去的，昨儿让女婿去药王谷找她，今儿来了学校，又让儿子来铭楼堵她。

    江城墨是个好面子的，可这回，也是豁出去不要脸了。

    武温侯说了，只要他能把江楼月劝回江家，就恢复他娘云清珂平妻的位份，到时候，他们母子俩就再也不用住在落魄的宅子里了。

    “熟啊，怎么能不熟呢，楼月你是我七妹，我们从小都在一个府里长大的，我们兄妹……”

    “得得得，你也别在这恶心我了，我的时间可是很宝贵的。”

    江楼月不胜其烦，扭头就走。

    “哎？楼月妹妹，话不能这么说啊，常言道血浓于水……”

    江楼月瞬间转过头，从空间戒指里取出连弩射星弓，同时搭上三根木箭，连弩其发，“嗖嗖嗖”，向着江城墨的方向就飞了过去。

    江城墨面色惨白，甚至连反抗的力气都没有，就这么被江楼月钉在了后方一颗参天古木上，木箭射穿了他的衣服，擦伤了他的皮肉，但是并没有真的钉入他的身体里。

    “这是一个警告。”江楼月收起弓箭，美眸微寒，唇角勾起一抹冷冽的弧度，“如果再有下一次，木箭穿透的，就是你的内脏。江世卿什么样儿，你就是什么样儿！”

    江世卿吓得直哆嗦。

    他可不想变成江世卿那样儿，江世卿伤着了，还有江亲王一掷万金撒灵药，他若是伤着了，爹爹可没有那样的财力和豪气。

    娘亲的位份固然重要，但还是小命要紧。

    这是上午的，下午的时候，新一轮的骚扰又来了。

    在铭术系一年级教室的门口，江楼月看到了一个这辈子都不想再见到的人。

    “楼月学妹，好久不见啊。”

    顾凌书站在江楼月的身前，唇角够着友好的笑容，还是惯有的谦谦君子风范，面如冠玉，唇若朱丹。

    作为皇都排名第三的美男子，又是顾亲王的嫡长子，同时又是铭术系的二年级学生，顾凌书一出现，立刻吸引来了很多目光。

    “哦，是顾公子啊。”

    江楼月脸上的表情淡淡的，甚至连眼皮都没有抬一下，“快要上课了，麻烦你让一下路。”

    顾凌书脸上的笑意一僵。

    这是她第几次给自己难堪了？

    第一次是在六散阁，他花了六千两金子给她买妖星草，吃力不讨好；第二次是在顾亲王府，他的成人礼她没有来；第三次，是在武温侯府，她恢复了倾城容貌，立刻就假装不认识他。

    “楼月学妹，可否借一步聊聊？”顾凌书深深的吸了一口气，努力地压下心头的憋闷，唇角扯开一个自认为真诚的弧度。

    “否。”

    顾凌书：“……”

    要不要拒绝的这么彻底啊！

    “啊啊！这不是顾世子吗？”

    教室里，立刻就有花痴女围过来了。

    江楼月趁乱开溜，宛若一尾灵活的游鱼，挤过那几个花痴女，进入了教室，落座下来，暗自舒了一口气。

    “顾世子不行。”

    陌若安坐在江楼月的身边，一只手托腮，撇了撇嘴，用一种审视的目光上下扫视着门口那个男子，并做下评判，“他配不上你。”

    江楼月的脑袋上划过一排黑线。

    这位鸡腿姑娘，你一个人在这儿琢磨什么呢。

    “楼月啊，我觉得你师兄不错，新生入学考核的时候我就发现了，你们俩站在一起，特别的般配，你师兄是不是喜欢你啊，他看你的眼……”

    “停！”

    江楼月简直快要无奈了，“你要是再这样，就别坐在我旁边了。”

    陌若安一听，立刻坐直了身子，一脸紧张地看向江楼月，道：“好，我以后再也不说了，你别赶我走啊。”

    江楼月→_→

    真是够了，没有一刻安生的。

    终于挨到了下午放学，江楼月刚一迈出教室门，就看到了帝九宸正斜倚在铭楼边上那颗参天巨木的树干上，频频向着教室的门看过来。

    “哇，是帝公子哎。”

    陌若安一脸兴奋地指向帝九宸的方向，然后看向江楼月，道，“师兄放学来接师妹了，师妹好幸福。”

    江楼月的眼角抽了抽。

    有谁能把这个女人的嘴给缝上！

    “帝公子，这边哎，你师妹在这儿，呶，赶紧领回去看好，今天来了两个男人，都想要讨好……唔唔唔——”

    江楼月捂住了陌若安的嘴，然后瞬间把她推回了教室里。

    她上辈子是造了什么孽了，才会遇到鸡腿姑娘。


136.第136章 ：去师兄的房间

    帝九宸看到了江楼月，走了过来，探过头来，看向被推到教室里面的陌若安，问道：“她刚才说什么？两个男人？什么男人？”

    “不，师兄你听错了，鸡腿姑娘说的是两个女人。”江楼月伸出双手，抵着帝九宸的后背，一个劲儿地把他往远处推。

    师兄好像对这个很敏感。

    但凡是男人靠近她，他都会很不高兴。

    以前萧不夜就是如此，两个人还干了一架。

    “是么？”某男的黑眸危险的眯起，充满了不信任，“到底是什么男人？”

    “是江城墨，他来当说客，想劝我回江家。”情急之下，江楼月撒了个谎，道，“另一个也是江家子弟，江氏本家的子弟。”

    “这样啊。”帝九宸斜眯着死鱼眼，有些担心地睇了江楼月一眼，道，“你可千万别上当。”

    见他被骗过了，江楼月心中暗喜，道：“放心，我用连弩射星弓把他给钉到树上去了。”

    “嗯。”帝九宸做思索状，“不知道戮苍学院里有多少姓江的。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    “你想干嘛？”

    “姓江的就是欠修理！”某男双瞳里燃烧着黑色的火焰。

    江楼月：“……”

    “回头我去师父那里，把全学院的名册要来看看。”师兄磨刀霍霍。

    “不用这样吧。”江楼月→_→

    师兄面露凶相：“用！”

    江楼月无语，还真是残暴啊。

    娘亲说的对，每个男人的心里，都住着一头野兽。

    但是野兽也是分等级的，师兄的心里住着的，应该是一头太古洪荒时期的星空巨兽吧。

    江氏一族的子弟，就读于戮苍学院的，从高年级撸到低年级，少说也有一二十人吧。

    “你不嫌累啊。”

    “不嫌。”替师妹驱赶苍蝇，是师兄的本分。

    江楼月一声轻叹：“好吧，随你。”

    帝九宸脸上的表情，又微妙的变得惬意起来。

    两人一起吃了个晚餐，就一道去了帝九宸的居所。

    这一路上，江楼月都有些局促。

    看着夕阳西下，天色渐晚，一想到马上就要跟他在夜晚独处，她就紧张的浑身直冒冷汗。

    前世的一些令人恐惧的记忆，已经镌刻到她的骨血里，忘不了，剔不掉。

    这是江楼月第一次迈入天字楼的地域。

    虽然天字楼也带了一个“楼”字，但是并非真正的阁楼，这里的每一处居所，都是独立的院落。

    帝九宸的院落，并不是最大的。

    跟帝九宸相邻的那个院落，院内栽种满了红色的蔷薇，四月的晚风拂过，暗想浮动，沁人心脾。

    作为一个女孩子，相信没有人能够不流连侧目的吧。

    江楼月自然也不例外，转过头来，频频地向着那栋宅院望去，道：“师兄，那是谁的居所？”

    帝九宸面无表情：“不知道。”

    “里面住的很可能是一位非常风雅的学姐呢。”江楼月一脸兴致。

    帝九宸依然面无表情：“不关心。”

    江楼月斜眯着眼，睇了帝九宸一眼：“无趣。”

    帝九宸→_→

    他不是无趣好么，他可是很有趣的。他只是对除了她以外的姑娘都不感兴趣而已，这都要怪他？

    江楼月随着帝九宸进入了他的宅院。

    卧房从外面看起来，要比她的那一间，大上一倍左右。

    宅院碧草茵茵，中间一座小假山，假山旁边是一个石桌，跟药王谷院子里的那个石桌看上去有点儿像。

    “要进屋喝杯茶吗？”黑夜里，他的眼睛闪着光。

    “不了。”

    江楼月有些拘谨的在石桌边上坐下了，眼观鼻鼻观心。

    帝九宸黑眸微眯。

    他没有在说什么，而是径直去了房间，拿了一壶暖茶，几盘水果甜点，都是她爱吃的样式，放在了石桌上。

    知道她要来，他白天就准备好了。

    “饿了的话，就吃点夜宵。”

    “我不是来喝茶吃夜宵的。”

    “无趣。”帝九宸→_→

    江楼月：“……”

    这个男人，要不要这么小心眼，一刻钟前自己说的话，一转眼又还给了自己。

    帝九宸一声轻哼，对着江楼月伸出一只白皙袖长的大手来。

    “干嘛？”她不解。

    “拿来啊。”某男一副爷就是这么拽的模样。

    江楼月的眼角抽了抽：“啥？”

    帝九宸用一种看白痴的眼神瞟了她一眼，道：“你又不愿意吃，那就只能干活了。当然是白烁木和幻灵藤了，你不是要我帮你熔炼材料吗？”

    “哦哦。”江楼月有些木讷的点了点头。

    她以为他还要作腾好一会儿，才肯干活呢。想不到竟然这般的爽快。

    上一次去六散阁，江楼月一共购买了三百副材料，也就是说，可以制作三百张一星幻影符，三十套《守护》。

    她的计划是，一晚上制作一套。

    正好，下一次轮到假期的时候，就可以带着这三十套幻影戏，去交给九鼎拍卖行的星老处理了。

    “先这些吧。”

    江楼月从空间戒指里取出了十副材料，交给了帝九宸，浅笑道，“有劳师兄了。”

    帝九宸一只手执药，一只手控火，白烁木和幻灵藤在黑色的极火之中“噼啪”作响，杂质被锻烧掉，固态的材料熔化成液体。

    不一会儿，两种不同颜色的温热材料汁液，从黑色极火引入石桌上两个事先准备好的银盘中。

    江楼月的指端凝着金色的魂力，运用《精元气血集》中的方法，蘸着汁液，宛若灵蛇游走一般，在半空中描画着。

    关于幻影戏《守护》的制作方法，几乎已经铭刻在江楼月的骨髓里了，甚至不需要动脑筋，就能凭着直觉把铭文和纹路勾画出来。

    帝九宸一边熔炼材料，一边看江楼月制作铭符。

    她全神贯注、沉浸其中。

    他也是如痴如醉，用一种自己都想象不到的温柔眼神看着她。

    她认真的样子，真的很美。

    她的美，并不是局限于外表的，而是一种无法言说的气质。

    整整两个时辰，他没有办法从目光从她的身上移开半分，直到她结束工作，他才在她发觉之前，把目光悄然移开。

    “好了！”

    看着躺在眼前的十章卡片，江楼月露出了欣喜的笑容。


137.第137章 ：师兄的美女邻居

    这是她第一次这么快就完成一套幻影戏。

    这也要得益于一个月来对于神魂和感知孜孜不倦的练习，让她对于魂力的使用和能量的控制越发的精准。

    第一次这么高质量。

    江楼月很高兴。

    “多谢你，师兄，夜深了，我差不多该回去了。”

    江楼月站起身，那这一套幻影戏收好，放入空间戒指里，就起身告辞了，“师兄你也早点休息吧。”

    帝九宸赶忙站起来，黑夜之中，那双宛如黑洞一般的眸子里，闪过一次不舍的情绪。

    “这么早？”

    “早？”江楼月不敢苟同，道，“现在已经是亥时了。”（22点，晚上十点左右）

    帝九宸→_→

    反正他就是觉得还早，这两个时辰怎么过的那么快，他都还没有反应过来，一溜烟就不见了。

    “好吧。”某男万分不情愿道，“我送你回去。”

    江楼月微微一笑：“多谢师兄了。”

    帝九宸送江楼月出门，路过隔壁那间暗想馥郁的蔷薇院子的时候，正巧看到一个身穿红色衣服的女孩儿。

    女孩儿的衣服很别致，虽是红色，却不是艳红，反而是蔷薇花一般的令人眼前一亮的红色，女孩儿头上的珠串极为耀眼，就算在夜里，也会发光，一看就不是凡品。

    这女孩儿本来正在拿着钥匙开门，听到了身后有响动，非常警觉地转过头来，一双丹凤眼略显得高傲冷清，看向帝九宸和江楼月的方向。

    跟女孩儿对视上的一刹那，江楼月惊了一下。

    当真是人比花娇，这女孩儿的一双丹凤眼，着实是漂亮，眼角勾着淡淡的红色，越发的摄人心魄。

    “是你？”

    女孩儿的目光，扫向帝九宸。

    帝九宸看都没看那女孩儿一眼，直接把她当成是空气了，只是拉着江楼月的胳膊，继续往天字楼外面走。

    “喂，师兄，那位种蔷薇花的学姐跟你说话呢。”江楼月轻轻地戳了帝九宸一下。

    帝九宸翻了个白眼：“我又不认识她。”

    帝凝薇在一边听到这些，气得险些一口气没上来。

    什么叫不认识她？

    她每天出门进门见到他，都会主动跟他打个招呼好吧！

    “帝九宸，你今天早上在苍天阁，还把《斩罗掌》拿过来给我，这会儿敢假装不认识我？”帝凝薇有些气不过，凤眼微恼。

    帝九宸终于肯转过头来，正眼看帝凝薇一眼。

    看了会儿，黑眸里依然是迷惘的神色，费劲的思索了好一会儿——

    “哦，是你啊。”

    帝九宸一副后知后觉的模样，“是师父让我拿过去的，早上我也没注意你的长相，抱歉。”

    一把无形的利剑重重地戳入帝凝薇的心脏。

    不带这么打击人的啊！

    她好歹也是高年级的风云人物，更是苍天阁排名前五的风云人物，更加是出身皇族的郡主，而且是皇都有名的美女，还从来没有哪个男人，能够像帝九宸这样，把她忽视的这样彻底！

    她从他搬来的第一天就注意到他了，新生排名第一，五主灵根，天赋十重，神魂测试满分，更是被封校长破格收为弟子。

    天知道她有多想成为封校长的弟子，然后成为像妄九夜那样的人物！

    她原本是很嫉妒这个新生的。

    可是后来，随着她的观察，她发现这个新生平时非常的低调，从来不显摆，完全不同于这个年纪心高气傲的少年人。

    帝九宸在苍天阁是一个非常怪异的存在。

    他极端俊美，修为天赋又高的惨绝人寰，很是招女同学的喜欢。

    可他竟然完全无视，好像天生有洁癖一般，不让女人靠近，更遑论是跟那些爱慕他的女生聊天打趣了。

    一般情况下，那种特别招女同学喜欢的男人，都会被同性所排斥厌恶，但是由于帝九宸太过于洁身自好了，跟和尚似的，眼里完全没有女人，所以苍天阁大部分的男同学，也都不敌视他。

    可是——

    帝凝薇的目光转移到了江楼月的身上。

    这女孩儿是谁？

    如果没每看错的话，这女孩儿刚才是从帝九宸的居所里出来的吧。

    而且现在帝九宸看那个女孩儿的眼神，明显是充满关心的，他们关系不一般。

    就在帝凝薇在那里暗自琢磨的时候，帝九宸已经不再看她，拉着自家的小师妹走远了。

    从天字楼到地字楼，大约一刻钟的路程。

    “师兄。”

    “嗯？”

    “刚才咱们走的时候，没跟那位学姐打招呼吧，这会不会不礼貌？”

    “我跟她又不熟，打什么招呼。”

    “……好吧。”

    帝九宸把江楼月送回了地字楼的寝室，看着她安然进去了，才放下心来，独自回去了。

    接下来的几天里，几乎****如此。

    江楼月白天上课，晚上就去帝九宸天字楼的别院里炼符，制作幻影戏《守护》。

    她的手艺越来越纯熟，七天之后，制作一套幻影戏的时间，也从两个时辰缩短到了一个半时辰。

    她不想总是那么晚回去。

    江楼月发现一件很囧的事儿。

    自从第一天在师兄的隔壁，遇见那个满院子都是蔷薇花的丹凤眼的漂亮学姐之后，此后的每一天晚上，自己都能遇见她。

    真的，是每一天。

    江楼月没晚炼制完一套幻影戏，离开帝九宸居所的时候，路过隔壁，总能看到那位学姐斜倚在门边，穿着一袭红裙，双手抱胸，一脸兴味地看着他们俩。

    一次就算了，两次三次……七次八次。

    未免就有些太刻意了。

    终于，在第九天的时候，江楼月忍不住了。

    “学姐。”

    江楼月停下脚步，看向帝凝薇的方向，“你到底想干嘛？”

    每天夜里都看到一个红衣烈烈的美艳女（鬼）人，那感觉真不是一般的刺激，时间长了定然会造成严重的心理阴影，以至于噩梦连连。

    帝凝薇的红唇边上勾起一抹意味深长的弧度，反问道：“学妹，你叫什么名字？”

    “江楼月。”

    帝凝薇面色微变，丹凤眼里划过一丝诧异的情绪：“你就是江楼月？那个拿到了人皇城黑金卡的女孩儿？”


138.第138章 ：依依不舍

    江楼月愣了一下。

    她没有想到自己已经那么有名了，竟然连高年级的学姐都知道自己。

    “啊。”她应了一声。

    帝凝薇倒吸了一口凉气，用一种非常复杂的目光看着江楼月，羡慕，嫉妒，感慨，惊叹，总之是百感交集。

    “你就是那个在铭术师公会破了我记录的人啊……”

    这话听着稍微有些酸酸的。

    破了她记录？

    江楼月微微蹙眉，陷入了沉思。

    记得初到铭术师公会的时候，孤月曾经跟她说过，当初在铭术师公会一楼扫出最高八十分的，是一个叫做帝凝薇的，是当今郡主。

    江楼月蓦然间抬起头来，恍然大悟：“薇郡主？”

    高年级的风云人物，苍天阁排名第五，一个美貌与能力并存的传说。

    帝凝薇的神色略显得怅惘，道：“你知道我？”

    江楼月点了点头，道：“听说过。”

    帝凝薇看着江楼月，眼神复杂，一时间竟然不知道该说什么才好。

    自愧不如？

    不，她是有点不服气的。

    之前她还有点疑惑，到底是怎样的女子，才能让那个对女人绝无半丝兴趣的帝九宸也能对其刮目相看。

    如果是江楼月的话……那倒是可以理解了。

    “师妹，走了！”

    帝九宸面色沉郁，宛如黑洞一般的眸子里充满了戒备，有些不悦地看着帝凝薇，仿佛她是什么可怕的敌人一般。

    “你那是什么眼神？”

    帝凝薇心里那个郁卒啊，她长这么大，真真没被人这么嫌弃过。

    “别想勾-搭我师妹！”帝九宸一声冷斥。

    帝凝薇：“！！！”

    她真想把这个男人的脑壳子给踢开，看看里面都装了什么东西！

    “帝九宸，我是女的！”帝凝薇脸色黑青。

    帝九宸斜眯着冷眸：“我知道。”

    “知道你还说我勾-搭江楼月？”帝凝薇气的七窍生烟。

    “女的怎么就不能勾搭我家楼月了？你知道他们班里有个叫陌若安的吗，天天跟连体婴一样死粘着我家楼月，走到哪儿跟到哪儿，甩都甩不掉，我都烦死那个女的了。怎么？你要成为陌若安第二吗？”

    帝九宸炸了，脑子里一根弦锃的就断了，积郁在心底很久的一股邪火儿，就这么爆发了出来。

    帝凝薇被吼懵了。

    陌若安……系主任君诺的那个小表妹？

    帝凝薇也是铭术系出身，对于一些传闻，还是比较了解的。

    “陌若安迷上了江楼月？”帝凝薇的唇角忽然勾起一抹古怪的笑意。

    “是啊！”某男的声音有些恨恨的。

    帝凝薇哂笑道：“君诺大师真是太可怜了。”

    “关那个老男人什么事？”帝九宸皱眉。

    君诺也曾经是他的假想敌之一，所以毫不客气的称之为老男人。

    （某云：话说，你的假想敌是不是也太多了点→_→）

    “你不知道？”帝凝薇有些诧异地看了帝九宸一眼，而后恍然大悟，“我忘了，你是新生，很多陈年旧事并不知晓。”

    帝九宸觉得这个女人有点莫名其妙。

    “反正，如果以后陌若安再缠着你家师妹的话，你只要把君诺大师找来，就没问题了。”

    帝九宸黑瞳微眯，没有再说什么。

    *****

    江楼月制作幻影戏的速度，与日俱增。

    从最初的两个时辰一套，到一个半时辰一套，以至于到了半个月后，可以一个时辰一套了。

    所以，仅仅二十天，江楼月就把所有的材料都用完了，一共做出了三十套幻影戏。

    完工的那一天晚上，江楼月长长的舒了一口气，道：“太好了，终于完工了！”

    帝九宸坐在江楼月的身边，脸色却不大好，微微眯起的黑色瞳孔之中，划过一抹不悦的情绪，道：“你就那么开心？”

    “当然！”江楼月想也不想地答道。

    帝九宸的脸色又黑了黑，道：“说好了三十天的。”

    “额……”江楼月就算再迟钝，也能感觉到一股浓浓的怨气，飘荡在这一间宅院里了。

    “剩下的十天，你还来吗？”帝九宸→_→

    “不来啦。”江楼月起身，微微一笑，道，“这二十天来，多谢师兄的照顾了，如果没有师兄的帮助，我也不可能制作成功《守护》。还是老规矩，拍卖结束之后，所得的金票，必定有师兄的一份。”

    去你的金票！

    老子才不稀罕你的金票！

    某男在心中发出愤怒的咆哮。

    尽管他表面上仍然是不动声色，习惯性的装成一本正经的样子。

    “你也可以来我这里修炼，我这里比较宽敞。”

    江楼月顿了顿，面露难色，道：“我总是在夜深人静的时候出入师兄的院子，这事儿已经快要传遍学院了。”

    这也正是这些日子以来，令她惆怅不已的事情。

    每日，无论她走到哪儿，总是能够看到一群人指指点点，说闲话的也越来越多。

    就是在铭术系一年级的班里面，除了关系比较好的陌若安以外，大多数人都在背后对她说三道四的。

    “那……好吧。”

    帝九宸一声轻叹，黑眸之中划过一丝压抑、失落的情绪。

    “我送你回去。”

    最终，就算心中有再多的不舍，他还是顺从她的意愿，把她送回了地字楼的寝居。

    ****

    江楼月回到了地字楼的寝室之后，并没有着急休息。

    为了炼制这三十套《守护》，她已经有二十天没有再进入过魔琴空间了，更没有机会修炼《造化天经》和《精元气血集》。

    这并不是个好现象。

    武修倒还好说，因为白日里的课程还有机会学习，但是神魂的修炼就不一样了，她只能够自己摸索，自己勤奋努力。

    江楼月盘膝而坐，一只手放在小臂的魔琴标志上，缓缓地闭上了眼睛，进入了极致冥想的状态。

    下个瞬间，她就进入了魔琴的空间之内。

    依然是那片熟悉的天空浮岛，灵气极为充沛。

    江楼月找了一块空地坐下，就开始翻阅《精元气血集》的第三重了。

    《精元气血集》的第二重，她早就已经熟练的掌握，也就是神魂修炼的第二重离体境界，灵魂脱离身体。


139.第139章 ：神魂夜行

    江楼月翻开了《精元气血集》的第三重，在里面发现了一共十副图，第一副是星辰图，第二幅是众生受难图，第三幅是绝杀图，第四幅是魔障图……

    江楼月往后面翻阅，发现一张图比一张图灰暗，一张图比一张图残忍，仿若地狱一般。

    “不会是让我像第二重一般，在这些蕴含着禅机的图片之中历练吧？”江楼月一声轻叹，面色略显得沉重，“定然是凶险万分。算了，姑且试一试吧，不入虎穴，焉得虎子。”

    如果不练成第三重，她就不能去制作二级的铭符，包括二级幻影符、二级能量符。

    江楼月运转起《精元气血集》的第二重，到达了神魂离体的境界。

    几乎是瞬间的，她的神魂就进入了近在咫尺的第一幅星辰图里面。

    极为广袤的星空出现在身体周围，江楼月觉得仿佛是在做梦一般。

    众星旋转，射下一道道星光，落在江楼月的神魂之上，就仿佛一道道极为柔和的力量注入身体一般。

    “好舒服——”她禁不住发出叹息。

    以前，在神魂离体的时候，她感觉自己就像是溺水者一般，呼吸极为困难，根本坚持不了多久。

    但是这一次不一样！

    在这第一幅星辰图里面，江楼月的神魂汲取着神秘星光的力量，那种几乎要溺毙的濒死感彻底消失不见了。

    她觉得自己离体的神魂，可以坚持很久很久。

    力量汲取的差不多了，江楼月发现自己的神魂，自动的飘入了第二幅众生受难图中。

    众生的苦难，如山的怨气，如泣如诉的哀鸣。

    她的神魂刚刚置身其中，就感觉到了一股巨大的冲击力，图中的负面情绪，瞬间穿透了她的神魂，让她痛不欲生。

    “啊啊——”

    江楼月发出了一声惨叫，感觉自己的魂魄几乎要散架了。

    不行，神魂一旦失守，将会死无葬身之地！她不能死在这里！

    神魂坚定。

    守得云开见月明。

    江楼月静下心来，在众生的苦难之中静静地观想，我自不动安如山。

    一个时辰之后，那些怨力再也没有办法伤害她的身体了。

    江楼月蓦然间睁开了眼睛。

    迈入了第三幅绝杀图。

    这是一个充满了杀戮的世界，这里的空气是血腥的，这里的泥土都是鲜红的，尸山血海。

    “不能迷失了自己。”

    江楼月告诫着自己，坚守住神魂。

    她在第三幅图里滞留了三个时辰，神魂多次险些被吹散。

    “今天已经是极限了……”

    江楼月已经是气喘吁吁，满头大汗，一副随时都有可能晕厥过去的样子。

    她从第三幅图里退出来，又返回了第一幅图里面。

    顿时，温柔的星辰之光投射入她的神魂里面，缓缓地修复着所受的伤害，恢复如初。

    神魂恢复如初之后，就自动回到身体里面了。

    江楼月的身体微微一动，睁开了眼睛，唇角勾起一抹清浅的弧度。

    尽管只进入到第三幅图，但是她已经明显感觉到自己的神魂强大很多了，脑子里也是清明一片。

    “如果进入到第四幅第五幅，甚至是坚持到第十幅，是不是就可以练成神魂境界的第三重夜行境界？”

    江楼月忽然充满了希望。

    接下来的十天内，江楼月每天白日里上课，晚上一放学就立刻闭门不出，进入魔琴空间专心刷图闯关。

    第二天的时候，她的神魂就坚持到了第四幅图。

    然后接下来，几乎以每天多闯一副图的速度，飞速的进步着。

    到了第八天的时候，江楼月用了整整四个时辰的时间，竟然一口气从第一幅图闯到了第十副图。

    “成功了！”

    破除了第十幅图的魔障，江楼月拖着几近残破的神魂，自动返回了第一幅星辰图之中，温暖的星辰之光注入神魂，不多会儿就恢复了。

    “我已经把《精元气血集》的第三层全部过了一遍，也不知道会有什么效果。”

    离开魔琴空间之后，已经是深夜，江楼月觉得极为疲倦，就躺下小睡了一下。

    也不知道睡了多久，江楼月醒了。

    准确的说，她还没醒，她的身体还没醒。

    她的神魂脱离了身体，浮在半空之中，定定地看着自还在沉睡的身体。

    这种感觉非常的怪异，怪异到她忍不住都笑了。

    “我这是怎么了？神魂自动离体？”

    江楼月忽然发现自己可以在夜空中行走，她宛如阿飘一般，竟然就这么飘出了自己的寝居。

    “我成了幽灵？”

    飘荡在自己的房间外面，江楼月单手托腮，沉吟道，“不对，我的身体还活着，我应该是到达了神魂修炼的第三重夜行的境界。”

    所谓夜行，就是神魂离开身体，可以在一定的范围之内自由行走。

    意识到这一点之后，江楼月很高兴。

    “我果然猜得不错，《精元气血集》的第三重，从第一幅图闯到第十幅图，就能够到达神魂夜行的境界。”

    江楼月四下里看了看，依现在的天色，距太阳出来应该还有大半个时辰，足够她四处游荡看看了。

    江楼月站在屋顶，脚尖轻点屋檐，纵身一跃，向着右边的方向，就跃了出去。

    戮苍学院很大。

    虽然来这里已经接近两个月了，但是作为一个低年级的新生，她的权限实在是有限，学院的很多地方她都没有权限进入。

    江楼月的神魂就这么飘啊荡啊，来到了苍天阁。

    “这里就是苍天阁啊。”

    江楼月定定地看着眼前这一座高耸入云的黑色琉璃塔，“虽然我已经获得了苍天阁的免试权，但是我还是希望能够靠自己的力量考进来。”

    苍天阁的学生，据说都很刻苦，常常会留在阁内苦修，彻夜不归。

    “进去看看吧。”

    心念所至，江楼月飘入了苍天阁之内。

    因为身处半空之中，所以江楼月直接平行飘入了苍天阁的第五层。

    五层之内，有一个靓蓝色衣服的男人，男人手中持剑，身法轻盈，宛若鬼魅，剑法之精妙，简直令人咋舌。

    剑法翻飞之间，江楼月看到了男人的长相。

    男人长得还算不错，浓眉大眼的，只是眼角天生微微下垂，自带苦相。


140.第140章 ：夜窥

    这个男人的长相，江楼月有印象。

    陌若安是个比较八卦的女孩儿，曾经把戮苍学院中年级、高年级、苍天阁里的风云人物，全部给江楼月细数了一遍。

    如果她没有记错的话，眼前这个男子，就是中年级木灵系成绩排名前十，苍天阁总排名前五十的上官裔。

    上官裔此刻手中所使用的，就是木灵系的黄阶二品武技，木灵剑法。

    上官裔眸光极为犀利，侧身，旋钮，剑锋一扫，青色的木灵之气从剑锋处流泻而出，木之灵气化为尖锐的木刺，“刷刷刷”向着江楼月的方向射了过去。

    江楼月一惊。

    她本以为对方发现了自己，但随即意识到这是不可能的。

    在大乾王朝，只有到达了先天境界的武修者，才开始修炼神魂。放眼整个戮苍学院，也只有高管级别的大人物，到达先天境界吧。

    她定下心来，神魂坚定。

    她眼睁睁地看着那些尖锐的木刺，从自己的神魂上直接穿透过去，而自己竟然也毫发无伤。

    《精元气血集》里说的不错，物质性的攻击，是无法对精神性的神魂造成损伤的。

    上官裔看不到自己！

    上官裔就这么在江楼月面前一遍又一遍地演示着木灵剑法，一招一式，她都看在眼睛里，记在心里。

    看到激动的地方，江楼月甚至会情不自禁地跟着上官裔的动作一起比划着招式，有样学样。

    她是铭术系的学生，从来不曾学习过金木水火土五系的功法。

    但是，她对这些充满了兴趣。

    看着木灵系的上官裔练了大半个时辰的剑，江楼月才注意到，窗棂外面，已经是黎明时分。

    太阳还没有出来，不过快了。她必须要走了！

    她现在仅仅是神魂三重夜行的境界，只能在夜晚游走，如果接触到日光，就会造成不可愈的伤害。

    在清晨的第一缕阳光穿透云层之前，江楼月离开了苍天阁，回到了地字楼的房间里。

    她从高处纵身一跃，神魂归位。

    床榻之上，那个沉睡的自己，也豁然睁开了眼睛。

    江楼月起身，唇角勾起一抹浅笑，喃喃道：“进入了神魂夜行境界，倒是方便我偷师了。”

    上官裔所练的那一套黄阶二品的木灵剑法，她很感兴趣。

    接连两个晚上，江楼月都使用神魂夜行的方法，去了苍天阁，而且恰巧的是，每一晚上官裔都在那里练剑。

    好在江楼月悟性高，很快就参悟透彻了。

    虽然她在新生入学考试时候测试的灵根属性是无主灵根，但是她并不相信自己就是个废物，功法该练的还是要练。

    与此同时，戮苍学院第二个假期来了。

    江楼月拿着三十套守护，坐着帝九宸的轺车，愉快的离开了戮苍学院。

    鉴于上一次遇到神秘阁主的悲惨经历，江楼月不愿意再独自一人去九鼎拍卖行了。

    “师兄，陪我去。”她一脸期待地看着他。

    “行啊。”反正他是没有任何意见。

    接连着十天，她都不肯来他的院子里，空虚寂寞冷。

    难得她肯提出来让自己陪着，何乐而不为。

    ****

    直到今天是戮苍学院新生放假的日子，星老一早就在九鼎拍卖行的门口候着了。

    他知道，今儿将会有一笔大买卖。

    而且，阁主也来了。

    阁主很少这么勤快的来九鼎阁，向来阁主对那个江楼月，定然是十分的感兴趣吧。

    左盼右盼，星老终于盼来了那辆熟悉的轺车。但是——

    在看到轺车前方驾车的那一尊冷面修罗般的少年的时候，星老脸上的笑容僵硬了一下。

    他怎么来了？

    轺车在九鼎拍卖行的门口停下，帝九宸跳下马车，把江楼月给扶了下来。

    江楼月在马车里的时候，已经乔装打扮好了，照样是以“楼公子”的男装外形出现。

    “星老。”江楼月微微一笑，双手抱拳。

    “呵呵，楼公子。里面请。”星老虽然是在笑，态度也比较热情，但是明显的，唇边的笑意并没有蔓延到眼睛里。

    “我就不进去了吧。”江楼月开始推辞。

    说真的，上一次会面神秘阁主的场景，想想都会发憷。

    “这枚纳戒里一共存放着三十套《守护》，拍卖事宜就一并交给星老你了，下个月，我会来取钱的。”

    江楼月早就事先准备好了，微笑着把东西交给了星老。

    星老脸上的笑容又是一僵：“楼公子，真的不上去坐坐？”

    江楼月固执的摇了摇头，道：“我家里还有很重要的事情，就不叨扰了。告辞。”

    说完，她根本不给对方任何反应的机会，就转身上了轺车，直接进了车厢。

    星老彻底僵硬了，仿佛木桩子一般，立在原地。

    “这——”

    帝九宸看都没有看星老一眼，转身上车，挥鞭驱赶。

    星老的目光移向已经绝尘远去的马车，一脸的忧愁之色：“就这么走了？我怎么跟阁主交代啊！”

    星老愁的不行，老人家一跺脚，一声重叹，低垂着头回到了楼上。

    “阁主大人。”

    进入房间之后，星老连头都不敢抬，声音里充满了愧疚，“属下失职，没能把楼公子带上来。”

    神秘阁主背对着星老，站在窗户边上，一只白皙袖长的大手保持着撩开窗帘的姿势，深邃狠绝的目光一直看着外面。

    “嗯。”

    神秘阁主没有训斥星老，只是淡淡地“嗯”了一声。

    星老冷汗涔涔，道：“阁主大人，那个帝九宸……”

    “我知道。”

    神秘阁主又是淡淡的应了一声。

    他怎么能不知道呢？

    帝九宸可是封景年收的徒弟。

    他还知道，戮苍学院里充斥着这一个传闻，江楼月几乎每晚都要去帝九宸的房间，很久才会出来，暧-昧不清。

    “去查一下帝九宸的背景。”

    神秘阁主淡淡地吩咐着，声音里带着不容置疑的威严。

    “是！属下遵命。”

    星老战战兢兢道：“阁主大人，这帝九宸，不就是药老的弟子么。”

    “没那么简单。”

    神秘阁主的声音略显得冷冽，顿了顿，而后道：“你好好查。”


141.第141章 ：药王谷药铺

    江楼月随着帝九宸回到了药王谷。

    可令人意外的是，药王谷里竟然空荡荡的，里外都不见人影。

    “娘呢？师父呢？”

    江楼月愣了，这大白天的，人怎的都不见了。

    如果说药老是去出诊了，带着蓝姌一道，倒还能解释，那娘亲去哪儿了，她一个妇人家，无依无靠的，还能到处跑？

    帝九宸也皱眉了，完全没有头绪。

    师兄妹俩一筹莫展，只能在院子里干等，大约过了小半个时辰，终于有人回来了，是蓝姌。

    “大师哥，小师妹。”

    蓝姌一看到帝九宸和江楼月，非常的兴奋，“你们俩怎么回来这么早啊，比上次早多了。”

    “姌姌，师父呢？音夫人呢？”

    帝九宸黑眸微眯，定定地看着蓝姌，沉声问道，“人都去哪儿了？”

    “人都在店里啊。”

    蓝姌眨巴了一下杏眼，唇角挂着笑容，道，“哦，对了，我差点忘了，你们两个人大概还不知道吧，师父在街上开了一间药铺，我和音夫人得了空就会去帮忙。”

    “药铺？”帝九宸微微皱眉。

    江楼月也非常的诧异，问道：“师父怎么会突然想起来开药铺的？”

    蓝姌看向江楼月，道：“小师妹你上次临走的时候，不是给师父留了六十万两金票么，师父觉得隔着也花不了，就去开了个药铺。”

    “这样啊。”江楼月恍然大悟，“也好——”

    师父有了个店铺，也就是有了更稳定的营生项目，娘也能够去帮忙，不必整日在药王谷内闲着了。

    手头有事情做，总是好的，人会活得充实。

    “那师姐带我们到药铺看看吧。”江楼月起身。

    “好啊，走吧。”蓝姌很高兴的样子。

    不知道是不是错觉，江楼月明显感觉到蓝姌这丫头，并不想上次那样，对自己有那么深的敌意了。

    难道是因为药铺的关系？

    果然小女孩子家家的，就是实际啊。

    药铺距离药王谷并不算远，就在途径药王谷不远处的一条非常繁华的街道上，商铺的位置一般，黄金席位盘不下来。

    江楼月迈入药铺的时候，就发现娘亲唇角含笑，在柜橱边上，一边询问药老，一边帮着药老归类整理药材。

    音希的精神头很好，皮肤也红润了不少，并不像以前那样苍白无力了。

    看着娘亲那副认真的模样，江楼月的唇角禁不住勾起一抹温柔的弧度，她感觉娘跟以前已经不同了，眼睛里有了倔强，有了生活的气息。

    “娘，师父，我们回来了。”

    江楼月站在药铺的门口，唤了一声，脸上绽开灿烂的笑容。

    音希和药老同时抬起头来。

    “楼月！”

    音希非常的激动，她放下手里的药材，拍了拍手上的药渣，满脸笑意地就迎了上来，一把抓住了女儿的胳膊，道，“你什么时候回来的？怎么寻到这儿来了？”

    “刚回来没多久。师姐带我和师兄来的。”江楼月微笑着回答娘亲的问话。

    音希喜不自禁，上下打量楼月好几遭，像是看不够一般。

    “回来就好，娘今天给你做好吃的。”

    母女俩相聚，聊了很久。

    大约半个时辰之后，江楼月抬起头来，看向药老，道：“师父，这药铺新开，客人不是很多啊。”

    其实，她的说法已经够含蓄的了。

    何止是不是很多，简直是人烟稀少！

    在江楼月来了之后的半个时辰，只来了一位客人，还是购买很廉价的黄连的，只买了二两。

    按理说，像这种药铺，刚刚开张，也不求门庭若市吧，但至少不应该只有这么丁点的客人。

    “行业竞争激烈啊。”药老一声轻叹，神色略显得有些无奈。

    江楼月微微皱眉：“怎么回事？”

    药老解释道：“其实，为师这么些年来，在皇都的名声还是很不错的，这个药店刚一开张，生意还是很好的，每天客人都要排队。可是好景不长，才十天不到的功夫，对面又新开了一家药店，价格拉的非常低，硬生生的把客源给抢走了。”

    江楼月站起身来，走到了药铺的门口，向着对街的方向看了过去。

    【江氏药铺】四个朱红色的大字映入眼帘。

    “那什么玩意儿？”

    江楼月的瞳孔蓦然一缩，心头没由来的就涌起了一股邪火。

    帝九宸站在江楼月的身边，黑眸深邃似海，冷声道：“就是你看到的玩意儿。”

    江楼月的唇角勾起一抹嘲弄的弧度，道：“我看他们分明就是故意的！”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    她好不容易跟娘亲一道离开了江家，本以为可以开始新生活，过几天安生日子，可谁能想到，江氏一族竟然这般死缠烂打。

    以前的时候，她还会同情一下戮苍学院里那些被帝九宸揍的鼻青脸肿的江氏子弟，现在她决然不会这么想了。

    “得想个法子把他们赶走！”江楼月的脸色黑沉了下来。

    帝九宸挑眉：“这太简单了，砸了就好。”

    暴力，永远都是最有效最直接的解决方法。

    “小九，别乱来！”

    药老略带着责难的声音从背后传来，“药王谷的名声不能就这么坏了，我们初来乍到，不能惹事。”

    药老是一个很谨慎的人，断断不容许帝九宸这么做。

    帝九宸皱眉，没有动，也没说话。

    “师父，对面那家江氏药铺，是谁开的？”江楼月眸光暗沉，面色极为严肃。

    药老的回答还没来得及说出口，江楼月就知道答案了。

    因为江氏药铺的主人已经迈出了大门，过了街道，满脸堆笑，向着他们的方向走了过来。

    “阿音，我今儿买了你最喜欢吃的福寿桂花糕，还给你做了一身新衣裳，呵呵。”

    武温侯极为殷勤地走了过来，在看到江楼月的那一瞬间，故作惊讶，道：“呦，女儿也在这儿呢。楼月从学院回来了啊，学院的修炼辛苦吗？”

    江楼月简直快要吐了。

    她怎么能有这样一个爹？

    没脸没皮到这种境界，也不是常人所能够做到的。

    “这里不欢迎你。”江楼月面色阴冷，伸出一只胳膊，拦住了武温侯的去路。


142.第142章 ：棒打武温侯

    “呦，楼月，你可不能这么说，我是你爹啊！”武温侯抿了抿唇，一副故作责怪的眼神，“我给你娘买了好东西。”

    说着，又一副自来熟的样子，想要推开江楼月的胳膊，往里面冲。

    武温侯虽然很势力，很不要脸，但是他也不笨。

    他一早就看透了，音希就是楼月的软肋，只要搞定了音希，拿下这个七女儿只不过是早晚的事儿。

    江楼月刚想发作，就听到药铺里面传来一阵愤怒的嘶吼。

    “你给我滚出去！”

    “江离，有多远给我滚多远，你这个势力小人，不要再妄想接近我女儿！”

    音希宛如疯了一般，手里拿着一根胳膊粗细的木棍，怒气冲冲地就出来了，不管不顾地对着武温侯就是打了过来。

    音希不会武。

    她只是个柔弱的妇人。

    可是就是这样的她，在面对后天境界三重修为的前夫的时候，都半丝不惧，像是大街上最常见的泼妇一般，冲上来就打。

    江楼月本来是愤怒的。

    但是看到这一幕，她乐了。

    也放心了。

    “阿音，你别这样啊。”武温侯纵然有后天境界三重的修为，可此时此刻，也是抱头鼠窜，压根不敢还手，“为夫是真的关心你，给你吃的穿的来了。”

    “让你假好心，贱男人！”

    音希气的双颊潮红，压根不相信武温侯的话，只顾着挥着棒子打，下手颇重。

    江楼月又乐了。

    娘亲会骂人了。

    这可是开天辟地的头一遭。

    看来，上个月在江亲王的祖宗祠堂里，娘亲的一颗心算是被彻底伤透了，连脾性都改了。

    “好好好，我贱，我就是贱，阿音你能别打了吗，就算念在咱们往日的夫妻情面儿上，坐下来跟我好好说说话不成吗？”

    武温侯像是终于受不住了，他不再一味的闪躲，而是反过身来，一只手扣住了音希的胳膊。

    江楼月眉头一皱。

    她瞬间栖身至前，从娘亲的手里抢过那跟胳膊粗细的木棒，脑子里在不自觉地就浮现出前几日在苍天阁里偷学到的木灵剑法。

    木棒成了剑，剑招挥舞，身形旋转。

    青色的木之灵气，就从木棒之上****而出，在半空之中幻化成十几根木刺，向着武温侯的方向袭去。

    武温侯大惊。

    他完全是措手不及，没有想到江楼月反应会这么快，而且还用木系的招数攻击自己。

    武温侯下意识地松开了音希的手，连连后退了三五步，左躲右闪，才堪堪躲过江楼月的攻击。

    “你——”

    武温侯又惊又恼，愤愤地看着自己的女儿。

    江楼月还没来得及说话，就感觉到一个高大的身影横亘在了自己的面前，挡住了自己的视线。

    “师兄？”

    “滚！别再让我说第二次！”

    一个宛如地狱幽冥般的声音，从前面这个高大的身影上传了出来。

    武温侯在对上帝九宸那双宛如黑洞一般的眼睛的时候，身子禁不住一僵，只是被这样看着，他就感觉到了一股来自灵魂深处的颤栗。

    他知道这个少年。

    药老的徒弟，曾经坑过他们家紫幽。

    但是更为重要的是，他还是戮苍学院的校长封景年的徒弟！

    武温侯对于帝九宸的第二个身份非常的忌惮，而且，刚刚仅仅是一个眼神的对视，对方的威势碾压过来，他都能明显的感觉到，帝九宸的修为并不在自己之下。

    他今年已经四十六岁了，才不过是后天境界三重。

    而帝九宸呢，最多也不过十六七岁吧，至少也是个后天境界三重。

    这是什么概念？

    这个少年日后定然会更加强大，成长到令人恐惧的境地！

    所以，思及此，武温侯就更加不敢得罪帝九宸了。

    “好，好，好，我走。”武温侯深深的吸了一口气，努力地压抑着内心的憋闷，转身离开，重新回到了他的那一间【江氏药铺】里了。

    江楼月暗自送了一口气。

    刚才的一瞬间，她还以为帝九宸要杀了武温侯。

    她站在距离他最近的地方，能够清晰无误的感觉到从他的身上所散发出来的狂烈杀气，并不是假装。

    闹事的走了，一众人又回到了药铺里。

    药老的这件药铺，就叫做【药王谷】。打的就是药王谷的招牌。

    “我觉得，这不是个事儿。”

    江楼月微微皱眉，凝神沉吟道，“必须要想个办法，让对面那家江氏药铺倒闭。”

    只要江氏药铺倒闭了，他们就再也不能来挤兑药王谷的药铺了。

    “想让江氏药铺倒闭，很难。”药老一声重叹，道，“他们故意在价格上做文章，甚至不惜亏本，我们耗不起。”

    江楼月深深的吸了一口气：“总会有办法的。”

    这一天，她一直都在沉思。

    临近傍晚时分，江楼月双手负背在后，仰起头来，看着药铺门上【药王谷】三个烫金的大字，美眸一瞬不瞬地盯着那牌匾，若有所思。

    夕阳西下，霞光满天。

    今天的火烧云特别的热烈，艳丽的光芒笼罩着皇城繁华的街道，把世界都装点成了红色。

    红色的霞光落在烫金的牌匾之上，烫金的大字反射着晚霞的红光，有一种近乎恍惚的美。

    忽然间，江楼月脑子里灵光一现。

    “有办法了！”

    既然客人们都被江氏药铺的低廉价格给吸引去了，那么她就用更加吸引人的东西，把客人们的注意力再次给夺回来！

    她是铭术师。

    她目前最擅长的是幻影符。

    江楼月想起了铭术师公会，那栋汉白玉十层高大建筑，顶端不分昼夜绽放着绚烂的烟花。

    那当然不是真正的烟花，那是用幻影铭符制作出来的特殊效果。

    铭术师公会的建筑物可以，药王谷的药铺也一定可以。

    她一定要给药王谷的药铺制作一张独一无二的幻影符，绽放出极为绚烂的效果，让整个街道所有的人，但凡经过，都必定驻足停留！

    晚上，药铺打烊收工。

    帝九宸载着药老、江楼月、音希、蓝姌回到了药王谷。

    一回到药王谷，江楼月就入了炼丹房。

    “师兄，我需要你的帮忙。”


143.第143章 ：萌正太

    “要我帮什么忙？”

    “我需要你的黑色极火。”

    江楼月把帝九宸拉入了炼丹房之后，解释道：“我想用幻影符，给药王谷的药铺，做一个宣传。”

    “怎么宣传？”帝九宸依然不解。

    “你先别管，等效果出来，你就明白了。”江楼月先买了个关子，然后取出两副制作一星幻影符的材料。

    帝九宸接过幻灵藤和白烁木，轻车熟路地熔炼着。

    江楼月现在已经到达了神魂三重夜行的境界，对于魂力的控制已经到达了一种常人难以想象的境界。

    一个又一个复杂的铭文和纹路在她的手下诞生，然后排列组合，附加在勾勒出的形象上面。

    帝九宸在一边默默地看着。

    当江楼月勾勒出完整的动态影像时，帝九宸惊的下巴险些掉在地上。

    那是什么？

    一个长着兔耳朵和兔尾巴的可爱美少年？

    可爱到他作为一个男人，看到了心都禁不住想要融化起来。

    帝九宸的脸黑了黑。

    她换口味了？

    以前说喜欢顾凌书那种温润如玉的谦谦公子，现在喜欢白皙稚嫩的萌正太了？

    制作一个人物，总得有原型吧。难道是她最近认识了这种类型的美少年？

    某男的疑心越来越重，黑眸越来越幽深，俨然化身低气压魔王。

    半个时辰之后，第一张幻影符制作完成。

    接下来，江楼月又用了半个时辰制作了第二张幻影符。

    第二张勾勒出来的形象，是一个绝色倾城的熟女，穿着一袭白色的长袍，尖尖的瓜子脸，细长的狐狸眼，手里拿着一把紫色的折扇，头上两个狐狸耳朵，身后一条白色的狐狸尾巴，晃啊晃的。

    帝九宸的眼角又是一抽。

    “师妹。”

    “嗯？”

    “这两人是谁？”

    江楼月的唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“是铭术师公会的会长大人，和他家的契约兽。”

    “铭术师公会会长是个女的？”帝九宸持疑惑态度。

    江楼月摇了摇头，道：“男的，我只是觉得做成女人的话，更能吸引到男客人。”

    帝九宸→_→

    “狐狸精嘛，你懂得。”

    帝九宸：“……”

    他心里琢磨着，这铭术师公会的会长大人，是不是什么地方得罪他家小楼月了。

    他以后得小心点儿了。

    省得她哪天不高兴，也把自己给做成了女人，然后摆在苍天阁的门口，任人瞻仰。

    他相信她做得出来……

    “好了！大功告成！”江楼月非常高兴，一脸期待地看着自己制作出来的铭符，道，“希望明天能吸引来客人。”

    *****

    江楼月怎么也没有想到，她把这两张铭符贴在药王谷药铺门两边儿之后，会产生如此轰动的效果。

    街道围堵，阻塞不通。

    整个街道上，几乎所有的人，都拥挤了过来，里三层外三层，连一只苍蝇都飞不出去。

    一个可爱萌萌的正太，一个妖魅惑人的狐女。

    兔正太站在左边，脸上挂着略显得羞涩的微笑，唇瓣两个可爱的小梨涡，手里拿着几株常见的灵药，对着客人们道：“漂亮姐姐，需要购买我们药王谷的灵药吗，可以给你打折哦。”

    兔正太的声音非常的甜，稚嫩极了，脆生生的骚弄人心。

    “要！要！要！”

    女客人们疯狂了，心里浮现出粉色的泡泡，眼睛都变成了爱心的形状，蜂拥着往前挤，甚至有少女激动的尖叫了起来。

    “好可爱啊，可以让姐姐摸摸你的兔耳朵吗？”

    “真是太萌了，我要是能生出个这么可爱的儿子就好了！”

    从少女到少妇，甚至到大妈，都对兔正太喜欢的不得了，冲上去对其上下其手。

    兔正太不躲也不闪，只是略显得羞涩的笑着。

    “咦？是假的？”摸耳朵的手穿透过去了。

    “天，怎么抱不到？”有人扑了个空，险些摔倒在地上。

    “是幻影！”终于有人反应过来了。

    与此同时，在另一边，一大群男人双眼着红光，色眯眯地围到了妖魅狐女的身边，就差嘴里流出哈喇子了。

    “英俊的客人，记得要卖药哦~~”

    狐女手执紫扇，掩住了小半张脸，一双眸子极为魅惑，胸前波涛汹涌，长裙飘扬，玉腿修长，惹人遐思。

    “买，一定买！”男人们目光成痴。

    果然还是狐狸精最好啊，最美不过狐妖，古人诚不我欺。

    有男人心痒难耐，伸出了咸猪手，上前去摸这狐妖美人，结果诧异地发现竟然直接穿过去了。

    “这怎么回事？”

    “这狐妖是假的？”

    男客人中有懂的铭术的，高喊了一声：“是幻影符！”

    诸多民众，很多人并不知道幻影符是什么东西，只是觉得非常神奇，简直不要太厉害。

    “药王谷好大的手笔啊，竟然请的动如此厉害的铭术师，这两张幻影符，至少得是三星的。”

    “药王谷背后一定有很厉害的势力在支持。”

    “我还一直以为对面江氏药铺最好，想不到这药王谷的药铺更厉害。”

    “就是啊，便宜不一定是最好的。”

    “便宜准没好货。”

    不一会儿，言论已经呈现出一边倒的趋势了。

    这一日，药王谷药铺内，所有的药材，一售而空。

    是真的见底了，铺子也不大，一共就放了五面高药橱，全部见底了。

    很多客人，他们或许并不是真的需要药材来治病，但是他们还是会进来随便哪样买一点儿。

    女客人的说法，是为了兔正太；男客人的说法，是为了妖魅狐女。

    一直到了傍晚打烊的时间，街道上蜂拥而来的客人，依然还不肯散去，固执地停在药铺的门口，瞅着那兔妖和狐妖，指点谈笑。

    药老他们关了门，随便人看去，然后从药铺的后门离开了。

    乘坐着轺车，回到了药王谷，所有人的脸上都充满笑意。

    “楼月，你怎么想出来的？”药老感慨不已，看着这个半路收来的小徒弟，心中已经不仅仅是惊讶了。

    “嗯，就是凑巧想到的。”江楼月微微一笑。

    药老喜笑颜开：“不过，这个方法还真是好啊。生意好到爆，明儿该多运一批药材过去了。”


144.第144章 ：药王谷发达了

    药王谷自有药田。

    药老悉心栽种了几十年，库存非常的多，今儿药铺里的，只不过是很小的一部分。

    “以后，药王谷要发达了。”

    蓝姌一脸兴奋之色，就连看江楼月的眼神都彻底不同了，从敌视变成了接受，“不得不说，你的幻影符，还真是挺管用的。”

    蓝姌态度的转变，让江楼月很欣慰。

    她不再对自己敌视，就意味着她不会敌视自己的娘亲，这是好事儿。

    ****

    是夜。

    武温侯跟在江亲王的后面，唯唯诺诺地站着。

    “父亲大人，就是那个！”

    武温侯伸出一只手来，指向对面街道上，依然还在那里站岗的兔妖和狐妖。药王谷的药铺是关门了没错，不过幻影符既然已经贴上，那效果就会持续存在。

    这个时辰，繁华街道上的行人，已经不似白天那么多了，九成的店铺也都关门了。

    可纵然如此，仍然一直断断续续地有几十个人围在药王谷药铺的门口，面露惊奇之色的品评着。

    江亲王跟武温侯过了马路，挤到最前面。

    “漂亮姐姐，需要购买我们药王谷的灵药吗，可以给你打折哦。”兔妖手中捧着灵药，主动打招呼。

    狐妖也不甘示弱，紫扇遮面，风情万种道：“英俊的客人，记得要卖药哦~~”

    江亲王非常的震惊！

    老人家蓦然间瞪大了眼睛，嘴唇微张，好半天才说出话来：“这……这都是她做的？”

    武温侯点了点头，脸上划过一抹骄傲之色，道：“我们家楼月是戮苍学院铭术系的第一名，更是大名鼎鼎的江公子，自然是她做的幻影符！”

    震惊之余，江亲王的脸上划过落寞之色。

    “这个孩子，当真是惊才绝艳，永远都能让老夫惊讶。”

    老人家的声音里，充满了悔恨，长袖之下，一双铁拳缓缓地握紧，“失去这个孩子，将会是江氏一族有史以来最大的损失！”

    “是啊。”武温侯脸上的得意之色不见了，有些惭愧的低下了头，“今日特意买了糕点和锦服，去给阿音送去，可谁想阿音也转了性子，竟然拿棍子打孩儿，凶残的跟泼妇似的。哎。”

    “一个青-楼-妓-子，也长能耐了？！”

    江亲王一声冷哼，面露不屑之色，他看中的是江楼月的才华，根本半点看不上那个叫音希女人，这一点，至始至终都没变。

    “父亲大人，话不能这么说。楼月最看中的就是阿音，这孩子天生反骨，心里只有她娘，她就是为了阿音才反的。所以孩儿才想法子讨好阿音，看看能不能让楼月对咱们江家改观。”武温侯一声长叹，面色隐忍。

    江亲王深深的吸了一口气，努力地压抑下心口的那股邪火，冷声道：“生出楼月这样才华横溢的女儿，是那个青-楼-妓-子此生唯一的可取之处了。日后她们母女回了江家，你也不能太惯着那女人。”

    “是是是。”武温侯唯唯诺诺地应和着。

    “不过，父亲大人，咱们这江氏药铺还开吗？”武温侯顿了顿，问出心中的疑问。

    江亲王冷然道：“若是亏损的太严重，就不开了吧。”

    “好。”武温侯欣然接受。

    亏的可都是他的钱啊，以前还能压药王谷药铺一筹，有本钱去接近阿音，如今连可炫耀的资本都没有了。

    ******

    第二日，药王谷药铺依然是人满为患。

    不过，这一天，来的更多的是皇都铭术界的人，他们都是闻名而来的。

    “这兔妖看着好面熟啊。”

    “是啊，怎么跟铭术师公会那个看门的招待孤月长的那么像。”

    “嗯，我也觉得像，就是多了一对兔耳朵。”

    “那个狐女也好面熟啊，好像在哪里见似的——”

    “哈哈哈，兄弟，你多虑了，狐狸精嘛，都长那样。”

    这些前来围观的铭术界人，基本都是一些水平比较低的年轻人，难得有几个入了铭术师公会，最多也就是能够在公会的一楼见到孤月，从来没有见过苏千幕那个狐狸会长。

    萧不夜已经好多天没有见到江楼月了。

    就算在戮苍学院同属一个系，但是因为在不同的年纪，上课也没有办法一起。更为重要的时候，没当放学的时候，她不是跟帝九宸黏在一起，就是早早的跑没影儿了。

    被冷落了一个多月，萧不夜有些心慌。

    昨儿听到关于药王谷药铺门口兔妖狐女的传闻，就知道一定是她又炼制出来新的铭符了。

    今日一早，萧不夜就来到了药王谷药铺的门口，凑热闹是假，想见她一面是真。

    别说，还真让他给等到了。

    “表妹。”

    一看到江楼月，萧不夜就高兴地挥动胳膊，隔着人群跟她打招呼。

    江楼月本来正在帮药老搬运药材，填充药库，一听到熟悉的声音喊自己，下意识地就转过头。

    看到萧不夜的瞬间，江楼月的心头划过一抹怪异的情绪。

    她并不曾真的把萧不夜当成表哥，甚至因为萧贵妃的关系，她对这个温润如水的男子，潜意识的还有些抵触。

    可对方毕竟曾经帮过自己，且不止一次。

    江楼月把手里的东西放下，走到萧不夜的面前，微微一笑，道：“萧王子怎么来了，进屋坐坐吗？”

    对于她略显得疏离的称呼，萧不夜的心头凉飕飕的，一腔热情瞬间被浇灭了。她果然是对自己有嫌隙……

    “好啊。”纵然失落，他还是应了她的邀请。

    药铺有个后厅，虽算不上宽敞，但是让几个人坐下喝喝茶、吃吃饭还是绰绰有余的。

    “你的茶！”

    “砰”得一声，一盏青瓷茶杯落在萧不夜的面前，甚至喷溅出来一些。

    某男黑着个脸，凶神恶煞地瞪了萧不夜一眼，黑眸里甚至能冒出火花来，哪里是对待客人的态度。

    “快喝，喝完滚蛋。”

    帝九宸一声冷哼，恨不得一脚直接把萧不夜从自己的地盘给踹出去。

    江楼月的额头上划过一排黑线，她甚为汗颜，道：“师兄，你别这样……”

    帝九宸：“！！！”

    她竟然责备自己？

    到底有没有天理了！


145.第145章 ：爱吃醋的师兄

    她竟然堂而皇之的当着自己的面儿跟野男人私……

    等一等，好像有哪里不对。

    帝九宸→_→

    “如果不方便的话，表妹，不如我们到斜对面的茶楼去坐坐。”

    萧不夜当真是有教养，被帝九宸这么一番嫌弃，还能面色如常，当着佳人的面儿，不失礼仪。

    “可以啊。”江楼月没有意见。

    有师兄在这里，他们两个也没有办法愉快的交谈吧。

    见两人起身要离开，某男立刻就炸了。

    “不行！就在这儿说！去茶楼干嘛？我看这儿顶好啊！”

    某男的脸色已经黑到了一定的境界，骄横跋扈，已经不足以形容他那张帅的惨绝人寰的脸了。

    江楼月：“……”

    萧不夜：“……”

    两个人站成一排，直勾勾地盯着某男，目光带着谴责。

    “哼。”某男一声冷哼。

    江楼月的脑袋上划过一排黑线：“师兄，你出去吧。”

    帝九宸挑眉，面露凶光。

    “你不出去我出去。”江楼月也不是吃素的。

    帝九宸脸上的肌肉痉挛了一下。

    师兄妹俩瞪了一会儿。

    “算了。”帝九宸烦躁的转身。

    出去就出去。

    只是让他出去而已，没说不让他在门外监视→_→

    帝九宸离开之后，江楼月才算是松了一口气，看向萧不夜，道：“萧王子，你有什么事？”

    萧不夜的修为远在江楼月之上，江楼月察觉不到门外的帝九宸，并不代表萧不夜察觉不到。

    “你师兄管你很严格啊。”语调有些酸涩。

    “是啊，他是个控制狂。”江楼月脸上的表情，颇有些无奈，“你别介意。”

    萧不夜一声暗叹。

    他怎么可能不介意？

    帝九宸把楼月看得这么紧，他怎么有机会接近她？

    如果强行接近，怕只会像上次那般，被帝九宸所伤吧。

    “表妹，我看到你在药铺门口做的那两张幻影符，有些担心。”萧不夜琥珀色的眸子里满载着忧色。

    江楼月不解：“担心什么？”

    萧不夜沉声道：“你就这么把两张精致的幻影符贴在了药王谷药铺的门口，难道就不怕有心人猜出你就是楼公子吗？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，脸上的笑意顿时僵硬了。

    这一点，她还真的疏忽了。

    在制作这两张幻影铭符的时候，因为对于兔妖和狐女的动作要求很大，所以她运用了魔琴传承内“筹”的知识理论。

    为了保险起见，她并没有在这两张幻影符之上贴上金色魔琴的标志。

    萧不夜说的不错，或许一般的普通人看不出端倪，但是若是碰上了系主任君诺，九鼎阁的星老，甚至是戮苍学院里曾经参与破解过《守护》的高年级学长们，暴-露的可能性就加大了。

    “我又不是楼公子，我只是江公子，萧王子多虑了。”尽管心中慌张，可表面上，江楼月依然镇定自若。

    萧不夜琥珀色的眸子里划过受伤之色：“表妹，你还是把我当外人！”

    她是楼公子的事儿，他一早就猜出来了。

    可不管他怎么试探，怎么逼问，她就是不愿意承认。

    “不是外人不外人的问题。”江楼月深深的吸了一口气，目光灼灼地看向萧不夜，道，“江公子好歹也是人皇城认可的人，她为什么就不能做出厉害的铭符来了？”

    已经公开一个身份了，她并不想再公开另一个身份。

    人总得有点底牌，才能在极致危险的情况下有自保能力。

    萧不夜被江楼月质问的哑口无言。

    “萧王子，多谢你对我的关心。但是楼月现在已经叛出了江家，不过是一介草民。你可以自动视我跟萧贵妃结下的那一段恩亲已经作罢。”

    说出这些话之后，江楼月反而觉得心里一阵轻松。

    “没有哪个皇帝的妃子会跟草民结成恩亲的，这根本不合乎礼法。麻烦萧王子向萧贵妃转达楼月的意思，这半年来，多谢她对我们母女的照顾了。”

    江楼月低下头，神色恭敬地对着萧不夜行了个礼。

    萧不夜的脸色瞬间惨白。

    他想不到，她竟然这般迫不及待地跟自己撇清关系。

    “不，表妹，这……”

    “请萧王子以后不要再用‘表妹’称呼楼月。”

    江楼月依然保持着恭敬的姿态，头垂的很低，平和的声音却充满了倔强。

    萧不夜紧咬着嘴唇，微微侧过头，一声沉重的叹息：“你的意思，我会传达给姑姑的，但是关于是否解除恩亲关系，还要看姑姑的意思。”

    “多谢萧王子。”江楼月不动声色。

    萧不夜又是一声重叹。

    良久，他转过头来，充满异域风情的俊美脸上，依然挂着温润的微笑，只不过略显得有些苍白，道：“你小心一些，保护好自己，我回去了。”

    说完，萧不夜头也不回的走了。

    推开门的刹那，正好对上帝九宸那张面无表情的脸。

    两个男人充满敌视的目光瞬间对上，又瞬间移开。

    萧不夜离开之后，帝九宸迈入了内厅的房门，走到江楼月的面前，脸上的轮阔瞬间就柔和了下来。

    “他走了。”

    “嗯。”江楼月淡淡地应了一声。

    她坐下，自己给自己倒了一杯茶，仰头灌下。

    帝九宸见她挺郁闷的，也没有说啥，只是在她身边坐下，默默地陪着她。

    “如果，我从来没有认识那个人就好了。”

    也不知道过了多久，江楼月放下茶杯，说了这么一句话。

    帝九宸黑眸微眯，眼底划过一抹隐藏的很深的暗喜，他端起茶壶，主动又给她斟了一杯茶。

    “如果不曾认识萧不夜，我就不会被萧贵妃收为义女。谁曾能想到，短暂的荣誉过后，竟然是毁天灭地的灾难。”

    江楼月有些难过的低下头：“是我的错，给娘带来了灾难。”

    “我看不见得。”帝九宸给自己也斟了一杯茶，放在唇边，轻啜了一口，道，“楼月，你给你娘带来的不仅仅是灾难，还有新生。”

    江楼月蓦然转过头。

    她在他宛若黑洞一般的眸子里，看到了自己诧异的面孔。

    “这世上福祸相依。”

    如果他不曾遭受幼年的劫难，流落民间，今日也不可能遇见她。


146.第146章 ：落叶青锋剑

    假期的第二日，药王谷药铺的生意依然是火到不能再火。

    药老和音希都忙的不亦乐乎，看到这副情景，江楼月也放心了。

    下午时分，她跟帝九宸一道，乘坐着轺车，去了戮苍学院。

    回到地字楼的寝室之后，江楼月收拾停当，已经是傍晚时分了，她进入了魔琴的空间。

    魔琴空间内的时间，是外面的五倍。

    一想起几日前的夜晚，在苍天阁里面偷学到的那一套木灵剑法，江楼月就跃跃欲试。

    昨日在药王谷门口的时候，跟武温侯对峙，她曾经凭着印象使出了一招，结果让武温侯措手不及，逼退三步。

    她想要把整套木灵剑法都学下来。

    魔琴空间的浮岛之上，有一些绿色的树木，江楼月随手折了一根枝条，去了叶子，当成木剑使了。

    在大乾王朝，达到铸体期五重的武修者，才可以修炼黄阶二品的武技。

    江楼月虽然在铸体期四重巅峰，但是她修炼的《造化天经》是仙门基础传承，非常强大，基本上相当于大乾王朝的铸体期五重了。

    凭借着过人的记忆，江楼月开始练习木灵剑法。

    她不相信自己是史上最差的无主灵根，不能修炼任何一系的术法，相反，她宁可乐观一点，相信那杂乱无章的灵根，是什么都能修炼。

    至少，她可以修炼木灵剑法。

    她打出过一招，而且成功了。

    江楼月身轻如燕，身法鬼魅，模仿着苍天阁内那位上官裔的剑法，从不纯熟到纯熟，从不连贯到连贯。

    她如痴如醉的练习着，揣摩着。

    武技并不是那么容易练的，江楼月发现，练剑的时候，用树枝代替，有很多弊端，太过于柔软，容易被空气所阻。

    她觉得自己有必要去买一把真正的剑了。

    从魔琴里出来，已经是第二天清晨。

    以江楼月现在神魂三重夜行的水准，就算几天不睡，也不会感到疲倦。

    当天课业结束之后，江楼月就去了铭术师公会。

    “楼月，你来了。”孤月站在一楼大厅的门口，一看到江楼月进来，立刻就迎了上去。

    “嗯。”江楼月微笑着点点头，看到这只小兔妖，她的脑海中情不自禁地就会浮现出自己制作出来的那只兔妖。

    每周她都会来铭术师公会两次，每次待一个小时解题。

    就算是上个月炼制幻影戏《守护》，她也抽出时间到这边来了，毕竟这是她的工作，作为铭术师公会的员工，就必须要遵守工作合约的规定。

    “孤月，我想买一把剑，不知道现在的积分够不够。”

    “当然够。”孤月点了点头，道，“我带你去二楼的积分兑换区。”

    “二楼？”江楼月怔楞了一下，道，“我的会员卡里应该只有最初剩下的八百积分，不购买二楼兑换区里的东西的。”

    二楼积分兑换区里的材料，都是一千积分起。

    “谁说你只有八百积分，你刚才进门刷卡的时候没看吗？”孤月一脸诧异地看着江楼月，道，“你作为解疑师，每次来公会解题，同样是会获得积分的。”

    江楼月很诧异：“工作人员也能获得积分？”

    孤月笑道：“工作人员也是会员，为什么不能获得积分。”

    江楼月激动了。

    她上个月一共来了铭术师公会八次，每次工作一小时，平均解答一百道题，那这加起来，得是多少积分？

    江楼月赶忙退回铭术师公会的大门口，走到那台仪器边上，重新把会员卡插-入卡槽里。

    她屏住了呼吸。

    三息之后，仪器玉质的屏幕上，浮现出江楼月的面孔，在右下角的地方，出现积分额度，两千六百三十二。

    “竟然有这么多！”江楼月又惊又喜。

    她如获至宝，从卡槽里抽回银色的会员卡，美眸里闪着光，看向孤月道：“我要去二楼兑换区买一把好剑。”

    “两千六百积分，足够买一把黄阶五品的剑了，黄阶四品的宝器更是随便挑。”

    黄阶一品的宝器，平均在一百积分，比如栗木牛角蚕丝弓；黄阶二品的宝器，平均在三百积分，比如连弩射星弓；黄阶三品的宝器大概在八百到一千积分之间。

    也就是说，想要买黄阶四品以上的宝器，必须要上二楼。

    江楼月随着孤月上了二楼，走到左边的积分兑换区，昂起头，扫向金色的大屏幕上，留意到不同种类的剑。

    【天木剑，木属性，黄阶四品宝器，一千二百积分】

    【金魂剑，金属性，黄阶四品宝器，一千五百积分】

    【沧澜剑，水属性，黄阶四品宝器，一千三百积分】

    【雷击剑，雷属性，黄阶四品宝器，一千八百积分】

    ……

    江楼月一路扫视下来，喃喃道：“原来剑也是分金木水火土和稀有属性的啊。”

    她现在练习的是木灵剑法，是不是该买一把天木剑？

    江楼月又往黄阶五品宝器那边扫了一眼。

    【落叶青锋剑，木属性，黄阶五品宝器，两千三百积分】

    她对比了一下性能和属性，发现此剑是黄阶五品里最合适自己的。

    “就这把吧。”

    江楼月也不心疼积分，上前取了一块水晶板，把会员卡放入卡槽里，指间凝着一丝金色的魂力，写下落叶青锋剑的号码，交易立刻生成。

    不一会儿，就如上次那般，有两个长得十分可爱的小姑娘捧着落叶青锋剑，上前交给江楼月。

    江楼月从两个小姑娘的手里接过黑色的锦盒，取出落叶青锋剑。

    此剑通体木质，却沉重无比，入手大约有一百斤。

    剑身通体青色，上面镌刻着落叶的纹路，看上去颇有一种古朴沧桑的大气之感。

    剑长跃四尺，细长细长的，不笨重，非常适合女子使用。

    “很好。”

    江楼月非常满意。她把这把落叶青锋剑收入了空间戒指里。

    “花掉了两千三百积分，只剩下三百积分了。”江楼月美眸一凌，“看来要加大工作量了，多赚取一些积分。”

    她可不会天真的以为，自己仅仅需要一把落叶青锋剑就足够了。


147.第147章 ：三十套《守护》的轰动

    江楼月来到了二楼的解题区，开始专心工作了。

    她不信自己是一无是处的无主灵根！

    既然她可以练习木系的武技，那么就没有理由不能练习火系、水系、金系、土系、稀有元素系的功法武技。

    落叶青锋剑只是第一把！

    此后还会有第二把，第三把，甚至是第五第六把！

    不要以为她是好欺负的小白兔，她的心中，也隐藏着深层的野望！

    工作一个时辰之后，江楼月没有多做停留，就回到了戮苍学院地字楼的寝室，进入了魔琴的空间。

    在天空浮岛之上，江楼月取出了今天刚刚买到的落叶青锋剑，开始练习从苍天阁里夜窥到的木灵剑法。

    黄阶四品的宝器果然不同凡响，江楼月明显能够感觉到灵气的运行要顺畅很多，每一招每一式，力量都加强了很多。

    剑破虚空，拳打八方。

    剑扫乾坤，脚踏星辰。

    半月的功夫，江楼月就已经把木灵剑法掌握了个大概，只是有些地方还不够纯熟。

    她现在唯一需要的就是孜孜不倦的练习。

    而就在这个时候，皇都里发生了一件足以轰动全城的大事——楼公子又推出作品了，依然还是那套幻影戏《守护》，一共三十套。

    是的，三十套！

    不是上一次的六套！

    戮苍学院里很多学生都疯了，尤其是上一次没能买到《守护》的贵族小姐们，当然，还有更为疯狂的一批人，就是几个月前曾经参与过《守护》破解，却碰了一鼻子灰的中高年级的学长们。

    这是他们正名的好机会啊！

    他们潜意识的认为，上一次之所以没能破解出来，是因为样本太少了，这次九鼎拍卖行一共推出了三十套，破解的几率要大的多！

    所以说，男学生的购买热情并不比女学生低。

    可现在问题来了，一年级的新生除却每月的假期外，并不允许擅自离校，可九鼎阁放出来的拍卖日期，就在明天了。

    “气死我了！！”

    陌若安几乎要疯了，整个人烦躁的不行，又是捶桌子又是踹椅子，甚至恨不得以头呛地，“为什么要是明天？为什么要是明天啊！老娘出不去啊出不去！！”

    作为陌若安的同桌，江楼月自动地往旁边撤了撤，以免被这位处于狂暴状态的大小姐所波及。

    “老娘不服！凭什么，凭什么啊！！”

    陌若安发出了歇斯底里的怒吼，整间教室都快被她给拆掉了。

    江楼月那个汗啊。

    平时看这姑娘还是挺温柔的，怎么一发起狂来，瞬间化身野兽了。

    陌若安像是吼累了，转过头来，瞬间锁定了江楼月，然后栖身过来，一脸激动地抓住了她的胳膊，道：“楼月，你一定也很想要楼公子的作品对不对？跟我一起翘课吧，我知道学院的后山有一条小路……”

    “若安！”

    一声略显得阴暗的怒吼，在身前响起。

    江楼月下意识地抬起头，看到了脸色铁青的君诺系主任。

    额……她差点忘了，下一节就是君诺大师的课程，这会儿应该快到上课时间了。

    “啊？”

    陌若安非常不爽地抬起头来，脸色比君诺还难看，“你干嘛啊？”

    君诺怒极：“你能别胡闹么，竟然想翘课，还怂恿江楼月一起违反校规，实在是无法无天！”

    陌若安品日里对君诺还有所顾忌的，今日也不知是哪根筋搭错了，毫不客气地冲着君诺就发起火来：“你还好意思说，要不是你把我的《守护》给弄坏了，我现在也不至于那么着急的想要去买一套新的！归根结底，我之所以会犯校规，还是你的错！”

    一番话，立刻把君诺给堵得哑口无言。

    好吧，他承认，的确是他弄坏的。

    “哼！”陌若安一声冷哼，给了自家表哥一个唾弃的眼神。

    当着一个班级十二个学生的面儿，君诺的面子有些挂不住了，他伸出拳头来，放在唇边，一声轻咳，不敢直视陌若安的眼睛，微微侧过头，道：“你别闹了，明天我跟封校长请假，去九鼎拍卖行给你买一套新的还不行吗？”

    “真的？！”

    陌若安的性格就像是一阵风，愤怒来的快去的也快，她一脸期待地看着自家表哥。

    君诺抿了抿唇，声音有些不自然：“当然是真的，我何时骗过你。”

    其实，他原本也打算自己去买一套的。

    楼公子一直是他心里的一个疙瘩，他这辈子未尝败绩，除了这个楼公子，还从来没有人能给他带来如此巨大的挫败感。

    如果若安也要的话，那就两套好了。

    不对，两套不够。他万一又给弄报废了，得有备胎才行。嗯，还是三套比较保险。

    听到了君诺的保证，陌若安的脸色立刻阴转晴，喜不自禁。激动之余，她甚至扑上前去，把君诺给抱了个满怀：“表哥你真是太好了。”

    然后班级里所有的同学，都发现了这位大名鼎鼎的君诺大师的脸，竟然微妙的红了起来。

    咦？有猫腻。

    江楼月也禁不住投以好奇的目光，传闻君诺大师今年三十二，一直未曾娶妻，家里就养着一个比自己小了十六岁的远房表妹……

    不不不，江楼月摇了摇头，太不纯洁了，她怎么能想的那么歪。

    ****

    第二日傍晚的时候，江楼月还在学校。

    “你们听说了么，这一次九鼎拍卖行推出来的《守护》，价格卖的比上一次还要高！”

    “有多高？卖了多少钱？”

    “听说每一套平均下来大概五十万两金票。”

    “真的假的？五十万两这么多？上一次那六套幻影戏，一套也只不过拍卖出了四十万两金票的价格而已。”

    “想买《守护》的有钱人实在太多了，你知道这一次连君诺大师和铭术师公会的会长、副会长都亲临现场参加竞拍吗？”

    “你是说会长苏千幕和副会长沈樊？老天，这两个大人物也去了？”

    “对啊，听说铭术师公会对楼公子非常的感兴趣，想把楼公子也吸纳入铭术师公会里面。”

    “天，那不是跟江公子一样？”

    “怎么能一样！我感觉楼公子的名声至少得是江公子的十倍！”


148.第148章 ：发大财了

    江楼月在食堂里听到背后有人议论这些事儿，唇角禁不住勾起一抹清浅的弧度。

    五十万两金票？

    那三十套《守护》，岂不是一千五百万两金票了？

    哈哈，她又要发大财了，可以买很多很多珍贵的材料了，还能挪出充足的资金，帮药王谷的药铺扩建一下。

    上次回家的时候，她就感觉到了。

    客人太多，药铺就略显得小了，至少应该再扩个三倍的门楣，然后找一些懂医的伙计帮帮忙什么的。

    到时候，师父和娘亲，生活就更加丰富了。

    越想越是开心，就连晚餐的饭菜都觉得分外的香。

    其实，在江楼月的心底，也觉得“楼公子”这个身份的名气要比“江公子”大很多。

    毕竟，“楼公子”在皇都内造成的影响力是空前绝后的，既然“江公子”的身份已经暴-露了，以后她就更要小心谨慎地暗中经营好“楼公子”这个身份了。

    她觉得自己还有很多想法，很多创意，可以通过“楼公子”这个身份渠道散播出去。

    铭术是一门不断创新的技能，真正的铭术大师，他们的创意都是不可复制的。

    或者说，能够被复制出来的，都称不上真正的大师。

    吃完晚饭之后，江楼月还是照例回到自己的地字楼寝室，进入魔琴空间专心的修炼木灵剑法。

    这些日子以来，她感觉自己对于这套黄阶二品武技的掌控，已经逐步趋于成熟了。

    又是十日过去了。

    加起来二十日的功夫，江楼月已经完全掌握了木灵剑法。

    而且在练剑的过程中，她也不忘对《造化天经》第五重的修炼，武道的修为也从铸体期四重的巅峰，一跃入铸体期五重，虽然只是五重入门阶段，但这已经是很大的进步了。

    练成了木灵剑法之后，江楼月躺在软榻上，又开始无所事事起来。

    她心里琢磨着，是不是应该苍天阁夜游一趟，或许能有什么新的发现也说不定。

    是夜，江楼月闭上了眼睛。

    她的身体睡着了，但是她的神魂已经脱离了身体，窜出了屋顶，夜游去了。

    漫天星光，沐浴在身上，极为畅快。

    江楼月不由得想起在练习《精元气血集》第三重的时候，神魂一共经历了十幅图，第一幅就是星辰图。

    而且，不管神魂受了多重的伤，进入星辰图之中都可以修复如初。

    江楼月抬起头来，遥望向柔暖的星之海，喃喃道：“不知道神魂淬炼到一定程度，是不是可以直接萃取星月精华？”

    算了，不想了。

    就算是可以，那也一定是神魂修炼到出神入化境地的时候，她现在充其量就是比菜鸟好一点儿，不可好高骛远。

    江楼月的神魂在夜空中飘荡，终于到达了高耸入云的苍天阁。

    她循着记忆，飘荡到了第五层。

    果然，那个木灵系的优等生上官裔，又在那里练剑，依然还是那套木灵剑法，当真是刻苦到没话说。

    不过，现在江楼月对于这套木灵剑法已经没有任何兴趣了。

    江楼月的神魂往上飘荡，去了苍天阁的第六层。

    果然，第六层右边的一间房里，也有人在专心的修炼。

    这是一个女子，一袭白衣胜雪，面色素雅，宛若出水芙蓉一般，整个人都散发着极为娴静的气质。

    “陆雪殇，水灵系中年级排名第三，苍天阁排名第二十一。”

    只一眼，江楼月就认出了对方。

    这陆雪殇也是单一水灵根，是陆离歌同父异母的姐姐，早陆离歌两年入学。

    一提起陆家人，江楼月的脑子里第一个浮现出来的就是武温侯曾经的正妻陆琳琅那张令人厌恶的刻薄嘴脸。

    此刻，陆雪殇的手里拿着一把通体晶莹的白水剑，姿态极为飘逸地凌空舞着陆氏一门绝不外传的黄阶二品武技，白水剑法。

    江楼月美眸微沉。

    在戮苍学院，低年级的新生最多也就是修习黄阶一品的武技；中年级的学生大多是练习黄阶二品、三品的武技；高年级的学生，则普遍掌握一种黄阶四品、五品的武技。

    所以，凭着她刚刚入学两个月的资历，就学习黄阶二品的武技，已经是骇人听闻的事情了。

    陆雪殇完全感应不到江楼月的神魂，一遍又一遍地练习白水剑法。

    江楼月把每一招每一式都牢牢的记在心里。

    练习的过程中，陆雪殇有不懂的地方，还会把家传的秘籍拿出来，翻一翻。

    每当这种时候，江楼月就会凑上前去，偷瞄几眼。

    这沧澜剑法的秘籍里，还徐叔了一些关于水元灵气的运转方式，江楼月看着也是受益匪浅。

    于是乎，就这样，接下来的几日里，江楼月每晚都会准时来找陆雪殇偷学白水剑法。

    等她连续看了五六日，也领悟的差不多了。

    然后，江楼月照例，在某日铭术师公会工作结束之后，去了二楼左边的积分兑换区。

    她扫了一眼，关于水系的长剑，也有好几种。

    【沧澜剑，水属性，黄阶四品宝器，一千三百积分】

    按理说，这把沧澜剑算是不错了，至少比陆雪殇用的那把黄阶三品的白水剑要强上一些。

    “我买的木系属性的落叶青锋剑，都是黄阶五品的；没道理到了水系的时候，就厚此薄彼吧。”

    江楼月嘀咕着，又重新扫了一眼。

    【龙泉剑，水属性，黄阶五品宝器，两千一百积分】

    当她看到龙泉剑的时候，顿时眼睛一亮：“就是这个了！”

    龙泉二字极为大气，一看就不是凡品，同时也是水属性的宝器之中战斗属性相对比较强的一种了。

    此刻距离江楼月上一次购买落叶青锋剑已经有将近一个月了，她的会员卡里又差不多有了两千多积分，足够买下这把龙泉剑了。

    江楼月满心欢喜的上前取过水晶板，把会员卡插-入卡槽，指尖凝着魂力写下龙泉剑的编号。

    交易生成。

    不一会儿，孤月就亲自带着那两个可爱的小女孩儿来给江楼月送龙泉剑了。

    “楼月，你怎么又买剑？”

    孤月颇为诧异地看了江楼月一眼，道，“你上个月不是才买过？”

    “对啊，以后我每个月都要买一把不同属性的宝器。”江楼月满心欢喜的回答着。


149.第149章 ：夜遇美男

    以她目前的领悟能力，一个月学习一个属性的黄阶二品武技，根本不在话下吧。

    既然学习武技，自然也要自备宝器了。

    “不是吧？”孤月非常的惊讶，“一个月买一把黄阶五品的宝器，有点奢侈啊。”

    一个普通戮苍学院低年级的学生，就算出身再高贵，也没有这个财力和气魄啊。

    “奢侈吗？或许吧。”

    江楼月心情甚好，把玩着这把龙泉剑，“谁让我是解疑师，有积分就是任性。”

    这把龙泉剑真心不错。

    剑身是龙形，晶莹剔透，呈现水波的颜色，剑柄做成了龙头的形状，呈现金黄色，非常的漂亮。

    孤月听到江楼月这么说，眨巴了一下泛着淡淡红光的大眼睛，甜甜一笑，唇角露出两个可爱的小梨涡。

    “哦，对了，好久都没见会长大人了。”江楼月随口问了一句。

    上个月，几乎她每次来，都会被会长苏千幕叫上十楼喝一杯胡萝卜汁聊聊天谈谈人生理想什么的。

    而这个月，尤其是后半个月，她已经完全见不到苏千幕的影子了。

    “叔叔半月前在九鼎拍卖行买了一套叫做《守护》的幻影戏，这些日子以来，着了魔般的整日研究，已经好多天足不出户了。”

    孤月一声轻叹，脸上的笑容消失了，略显得落寞，道，“我有些担心，就让沈副会长去劝劝叔叔，结果沈会长也一头扎进去不出来了。”

    江楼月挑眉。

    孤月投以无助的目光，道：“楼月，要不你去帮我劝劝叔叔和沈副会长？”

    “不。”江楼月想也不想的否定了。

    “为什么？”孤月不解。

    江楼月唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“因为我不喜欢楼公子啊，我嫉妒他，我不喜欢研究楼公子的东西。”

    孤月(⊙o⊙)啊！

    “好了，我还有事，先走了。再见，孤月。”

    江楼月对着小兔子挥了挥手，就离开了铭术师公会。

    再过一天就是第三个假期了，一千五百万两金票，她可是非常期待的呢。

    假期的前一晚，江楼月心中欢喜，便没有去魔琴空间内练剑。

    她放空身体，让神魂夜行在外，随便在戮苍学院里逛一逛。

    路过翡翠湖的时候，忽然发现在湖心凉亭的顶上，竟然站着一个俊美宛若天神的公子。

    那位公子穿着一袭帝王蓝色的衣服，乌黑如瀑的头发不扎不束，就这么一直垂到膝盖的位置，在夜风中随风飘动。

    虽然只有一个侧脸，但是江楼月还是被他惊人的美貌给震慑住了。

    皮肤白皙若天上雪，眸子亮若坠落凡尘的星，琼鼻高挺，唇若朱丹，仅仅是在那里站着，就能入画。

    一个男人也能生的这样绝色倾城？

    什么第三美男顾凌书，什么第二美男萧不夜，顷刻间就被这个男子的颜秒成渣。也就是帝九宸，能勉强跟他打个平手了。不过帝九宸跟这个可以入画的男子完全是两种不同的类型，正常的姑娘一般都会更倾向于眼前这位吧。

    跟他一比，江楼月顿时觉得自己身为女人，都无比羞愧。

    这么漂亮的男人，大半夜的站在湖心的凉亭顶端干嘛？

    吹风，还是赏月？

    亦或者是伤处悲秋，思考人生？

    就在江楼月疑惑的时候，那个湖心亭上堪可入画的绝色男子缓缓地转过头来，想着她所在的方向看了过来。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    刚才只是一个侧面就惊为天人，如今看到了正面，再次被惊艳到，心脏差点没停止跳动。

    他看到了自己。

    她有这种感觉。

    等一等，不对啊，她是神魂啊，怎么会被看到？

    除非有两种可能，第一，对方是先天境界的高手，第二，对方也是神魂！

    可神魂不应该是跟自己一样，就算能看到，也有一种透明的质感吗，那个堪可入画的男子，身影却有很强的真实感。

    “你这样在外面跑，若被歹人扣下神魂，就永远回不去了。”

    绝色倾城的男子，声音非常的好听。

    宛若雪花落在屋顶上那种静谧的声音，仿佛春日里花蕾悄然绽放的声音，更像微风过处草木的清香。

    也不知道怎么的，江楼月的耳根一阵微热。

    “我……我不知道。”

    她以为在戮苍学院里，使用神魂夜行，是足够安全的。

    暮风柔软，绝色倾城的男子微微一笑：“这戮苍学院内，能识破你神魂的人，少说有七八个。下次夜行要小心谨慎。”

    “嗯……”

    江楼月微微低下了头，心如擂鼓。

    她感觉到了温暖的善意，对方明显是好心提醒。

    “回去吧，以后再出来，不要绕行翡翠湖了，封校长和校长夫人喜欢晚上来湖边散步，你的神魂在那二位面前，根本是无所遁形。”

    江楼月心中划过一丝感动的情绪。

    她抬起头来，问道：“公子是谁？为何要帮我？”

    她跟这个眉目如画的男子，应该是第一次见面吧，而且这个男子修为极高，根本不是她所能想象的。

    “我啊——”

    眉目如画的绝色倾城男子唇角勾起一抹略显得神秘的弧度，道，“我是能给你带来好运的人。”

    江楼月傻眼了。

    带来好运？

    神仙吗？

    “你想学武技的话，以后可以来学院后山的时雨峰来找我。”绝色倾城的男子深深的看了江楼月一眼，道，“苍天阁里并不安全，若是哪天哪位学院的高管留宿在里面，你就危险了。”

    “你怎么知道我去了苍天阁？”江楼月有些慌神了。

    这个宛若谪仙一般的男子到底是什么人？

    为什么自己两月来夜行苍天阁的事儿，他都知晓？

    他是早就注意到自己了？还是一直跟踪自己？

    绝色倾城的男子没有解释，只是对着她微微一笑，一切尽在不言中。

    他越笑，她越不淡定。

    江楼月觉得自己真是太失策了，被人发现那么久还浑然不知，对方若是歹人，自己早死一万次了。

    “多谢公子提醒。”

    江楼月紧咬着嘴唇，心口升起一股恐慌，面色微白，“我以后会小心的。”

    对方既然不愿意回答，她肯定也强求不来。


150.第150章 ：又见神秘阁主

    这个谪仙一般的绝美男子，很可能也是戮苍学院内一位重量级的人物，既然对方没有恶意，那她乖乖听劝就是。

    那一晚，江楼月忘了自己是怎么回来的。

    只是感觉脑子里浑浑噩噩，就这么回到了地字楼的寝室，神魂归体，一夜无眠。

    一整晚，她的脑子里总是一遍又一遍地浮现出那个堪可入画的男子的绝色容颜，还有那可令夜空星辰都为之失色的笑容。

    她的心很乱。

    从没有这么乱过。

    她也不知道自己是怎么了。

    江楼月伸出一只手，揉了揉有些发胀的太阳穴，告诉自己说：“别慌别慌。不能全信他，一个陌生人而已，别放心上。”

    不得不说，心理暗示什么的还是蛮有用的。

    等到天边泛起鱼肚白，黎明破晓时分，江楼月的心绪已经彻底沉静下来了。

    “管他是谁，我以后不去翡翠湖附近就是。”

    江楼月从软榻上一跃而起，混乱的脑子也清晰了起来，“他让我去学院后山的时雨峰找他我就去了啊，他说我去苍天阁偷艺危险，我倒是觉得接近他才足够危险。”

    江楼月梳洗完毕，走到桌边，灌了两杯冷茶，直呼爽。

    今儿早上只要去教室那边签个到，就可以离开学院各回各家去了。

    江楼月签完到之后，就离开了。

    然后，在铭楼门口那颗参天巨木边上，看到了帝九宸。

    “师兄——”

    也不知道为什么，一看到他，她竟然会觉得安心。

    江楼月向着帝九宸的方向一路小跑了过去，眉开眼笑的。

    帝九宸本来是斜倚在树干上的，不停地向着铭楼出口的方位张望着。最近苍天阁的训练有些紧，他抽不开身，已经好几天没有见到她了，心里惦念的紧。

    听到她一脸明媚的笑意向着自己的方向跑过来的瞬间，帝九宸觉得心口深处有某个比千年寒冰还要冷硬的角落，在瞬间就融化了。

    她是不是也像自己惦念她一样惦念自己？

    帝九宸的呼吸变得急促起来，他无法控制自己不这么想。

    他忽然很想冲上前去，把那个瘦弱娇小的身影给揽在怀里，然后抱紧，可是——终究还是忍住了。

    他是一个很会隐藏自己真实情绪的人。

    “师兄，好几天没见你了，我就知道你会来接我的。”

    江楼月看到帝九宸，就像看到亲人一样。

    什么苍天阁，什么绝色倾城的男子，什么烦恼忧愁，顷刻之间都被她抛在脑后了。

    帝九宸努力地压抑着心中狂涌而出的喜悦，仍然是一副惯有的扑克脸，宛如黑洞一般幽深的眸子淡淡的扫了她一眼，道：“嗯，师妹，咱们回家。”

    咱们……回家……

    江楼月听到这四个字的时候，心口又是莫名的一暖。

    对啊，她跟师兄已经是一家人了，他们的至亲，都住在同一屋檐下，相亲相爱和睦相处。

    师兄妹二人一起离开了戮苍学院。

    坐在帝九宸的轺车上，江楼月忽然响起了什么，然后探出头来，道：“师兄，我们还是先去一趟九鼎拍卖行吧。”

    “好。”

    帝九宸调转轺车头，向着与药王谷完全相反方向的九鼎阁而去。

    他在戮苍学院就已经有所耳闻，楼公子新推出的三十套《守护》，再次拍卖出了天价。

    小半个时辰之后，轺车停在了九鼎阁的门口。

    星老依然如上次般，早早的就在大门口候着了。

    “楼公子，您可算是来了。”星老非常的客气，眉开眼笑地热情欢迎着，伸出一只手来，道，“楼公子里面请。”

    江楼月在轺车里已经换上了男装，戴上了斗笠。

    “不用了吧，在这里就好。”

    江楼月微笑着拒绝。两个月前，跟神秘的阁主大人那次会面，至今让她心有余悸。

    “这可不行。”星老一副不敢苟同的模样，道，“楼公子，这一次可是重金交易，这是规矩，一定要进入阁内才行。”

    江楼月微微皱眉，一副不大情愿的模样。

    “楼公子，一千五百万两啊金票，您可要考虑清楚。如果您不想要了，也可以选择不进来。”星老挑眉，浊目里划过一丝狡黠。

    威胁她？

    江楼月有些诧异地睇了星老一眼。

    “我陪楼公子进去。”

    帝九宸上前一步，站到江楼月身边，伸出一只手来，放到了她的肩膀上，故意做出很亲密的样子给星老看。

    “这——”星老面露难色，“是这样的，帝公子，大规模的金钱交易，不能有外人在场。”

    帝九宸的脸色瞬间变得难看起来，宛如黑洞一般的眸子里划过极为可怕的光芒，声音冷如冰渣：“外人？”

    被帝九宸这么一瞪，星老吓得险些腿软。

    他知道帝九宸是封景年的徒弟，而且，受阁主所托，这一个月来他一直在秘密调查帝九宸的背景，已经摸到了一条足以令人恐惧的线索了。

    “帝公子莫要误会，小老儿没有恶意。”

    星老暗自捏了一把冷汗，战战兢兢地解释道，“帝公子可以跟着进去，但是这么大规模的金钱，一定要楼公子和我们阁主当面交易才行。”

    一听到“阁主”两个字，帝九宸的瞳孔蓦然一缩。

    他早就有所耳闻，九鼎阁和六散阁的主人，是皇宫里某位可以只手遮天的大人物。

    帝九宸脸上的肌肉痉挛了一下，黑眸里划过痛苦之色，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧。

    “所以，还要麻烦帝公子，给我们阁主和楼公子一个独立交易的空间，您和小老儿在屋外等着，可以吗？”星老一再让步。

    帝九宸深深的吸了一口气，黑眸晦暗，薄唇微动，吐出一个“好”字。

    他真的不放心她。

    万一这九鼎拍卖行背后的金主真的是帝阙那个禽兽，他就不能让她一个人去交易了。

    谈妥之后，一行三人，就进入了九鼎阁，直接迈入了最高层。

    星老和帝九宸候在外面，江楼月一个人推开门进去了。

    依然是那个沉郁的幽暗色调的屋子，依然还是那张极为奢华的椅子，依然还是那个充满了压迫感的背影。


151.第151章 ：《祸国》

    神秘阁主穿着一袭蓝紫色的华服，虽然只是一个背影，但是坐姿极为慵懒，一只手放在奢华椅子的扶手上，大拇指上套着一个龙纹的白玉扳指，充满了贵气。

    江楼月忽然发现，这位神秘阁主的头发非常的长，坐着的时候，几乎快要垂到地上，目测如果站起来，至少能够到膝盖的地方。

    等一下！

    昨夜里再戮苍学院的翡翠湖心亭，见到的那个倾城绝色宛若谪仙一般的男子，不也是穿着一袭蓝紫色的衣服，头发长及膝间么？

    哎呀，江楼月，你在胡思乱想什么啊！

    戮苍学院那位神仙一般的人物，可是非常温柔的，宛若不食人间烟火的上仙一般，可眼前这一位，单单那份肃杀的气场，就已经压迫的她几乎不敢抬起头来了。

    气质差距太大！

    穿蓝紫色衣服怎么了，头发一样长怎么了，这个世上，巧合那么多，不差眼前这一桩。

    “楼公子，你来了。“

    一个非常沉郁的声音，从眼前这个气势骇人的男子身上传来过来。

    “是的，阁主大人。“

    江楼月低垂着头，手心里沁出一层湿冷的汗，心情有些紧张。

    不是一个人。

    神秘阁主和那位谪仙高人的声音，完全不一样。

    不仅仅是温柔和强势的差距，是从声线上，就有本质的差距。

    “这三十套《守护》卖的很好。“

    神秘阁主的声音依然充满慑人的压迫感，可听得出来，他对于江楼月很满意。

    “还要多谢阁主大人提携。“

    江楼月不敢居功，在这个可怕的男人面前，气势上首先输了，矮了一大截。

    “嗯。“

    神秘阁主伸出一只白皙袖长的大手，向着侧边伸了出来，道，“紫极晶卡。“

    江楼月立刻会意过来，知道这位大人物要亲自给她转账，她赶忙从空间戒指里取出紫极晶卡，低着头上前，双手奉上。

    她不敢抬头。

    纵然心里有疑惑，也不敢偷看这位大人物的面容。

    如果她猜测不错的话，这位神秘阁主，最低程度也是皇宫里一位重量级的皇亲国戚，并且手握生杀大权。

    低着头的时候，眼角的余光只能看到那只白皙袖长的大手翻转了下，从她的手里抽过紫极晶卡。

    五个呼吸间后，江楼月感觉到那张紫极晶卡又回到了自己的手里。

    “一共一千五百万两金票。“

    “多谢阁主大人。“

    江楼月的额头上已经沁出了一层细密的汗珠，她收好紫极晶卡，赶忙往后退。

    她觉得自己这辈子，从来没有那么怂过。

    “楼公子，除了《守护》以外，有没有打算做别的幻影戏？“

    神秘阁主淡淡的问了一句。

    江楼月顿了顿，如实答道：“是有想过的，不过没有什么好戏本。“

    《守护》的剧本，本来就是拜托南宫北澈写的，不过现在南宫北澈已经是武温侯的女婿了，为了避嫌，惹上不必要的麻烦，她也没打算再去找南宫北澈写新的戏本子。

    “本阁主这里有一个好戏本。“

    说着，神秘阁主的手心出蓦然出现一本黑色的书册，他手腕微动，轻轻一推，书册自动就落入了江楼月的怀里。

    江楼月愣了一下，没有想到阁主竟然会提供戏本，让她制作幻影戏。

    她低下头，发现这本黑色的书册乃是手写，但是装订非常的精致，书面的封皮上，两个笔力遒劲狂放不羁的字--祸国。

    她翻开书本，略微的扫了一眼。

    故事说的是一个王爷，如何处心积虑的登上皇位，如何残骸自己的兄弟子嗣，如何对待子民……

    越是看下去，江楼月的脸色越是苍白。

    这……这写的不就是帝阙吗？！

    虽然已经是非常戏剧化的改编了，甚至穿插着荡气回肠的爱情故事，但是故事的主线，依然是以帝阙为蓝本无疑。

    屠杀气儿，残害兄弟，踏着众人的尸体，走上权利的巅峰。

    “阁主大人！“

    江楼月翻到最后一页的时候，脸色已经是惨白如死人一般了，她双膝一软，就这么跪了下来，“这个戏本子，我不能做。“

    映射当今圣上，这是要杀头的！

    虽然知道帝阙这段过往的人，基本上没几个活在世上了，可眼前这位神秘的阁主大人很显然是其中之一。

    “不能做？“

    神秘阁主的声音里划过一丝冷意。

    “是--“江楼月的脊背上生出了一层白毛汗，连里衣几乎都要浸湿了，“在下……做不了。“

    “怎么做不了的？“神秘阁主微微提高了音调，逼问道。

    冷汗沿着额头低落下来，江楼月紧咬着嘴唇，道：“因为……因为这个戏本太长了，如果做下来，没有几百张幻影符是绝对拿不下来的，单单是做一套，大概就需要一个月的功夫吧。“

    她试着找一些听上去比较合理的借口，搪塞过去。

    “太长了啊--“神秘阁主陷入了沉思，带着白玉扳指的那只手放在奢华椅子的扶手上，有一下没一下的轻轻的敲击着，沉吟了半晌，而后道，“那就分开来做吧。“

    “分……分开？“江楼月不明白了。

    “嗯，分开。“神秘阁主点了点头，道，“你把这《祸国》的戏本拿回去，分割成七八个独立而又相互联系的小故事，一次出品一个，以故事连载的形式，分七八次推出来。“

    江楼月瞬间了然。

    这位阁主大人还挺懂得营销的嘛。

    这不跟坊间连载的小戏本上中下部差不多性质了么。

    “好了，就这么定了，你退下吧。“

    神秘阁主根本不给江楼月拒绝的机会，伸出手来，轻轻地挥了一下，开始下逐客令。

    江楼月犯难了。

    心道这阁主大人怎么这样呢，把这有可能会招来杀生之祸的东西随意就扔给自己了？连反驳的余地都没有？

    “阁主大人，可不可以……“

    话还没有说完，门“咯吱“一声就响了，星老满脸笑意地走了进来，微微弯着腰，伸出一只手来，道：“楼公子，请。老夫送您下楼。“

    江楼月一声叹息。

    她知道，已经没有回转的余地了。


152.第152章 ：师兄的关心

    江楼月跟在星老的后面，迈步出去，房间的大门在身后重重地阖上。

    “师……楼公子！”

    帝九宸一看到江楼月出来，黑眸里划过一抹忧色，赶忙迎了上去，伸出一只手，抓住了她的袖子，有些急切地问道，“你没事吧？脸色怎么这么难看？”

    “我没事。”

    江楼月立刻把那本《祸国》藏到了袖子里，再悄然地塞入空间戒指里，一切做的捕捉痕迹。

    神秘阁主给的那个本子，还是暂时不要让师兄看到比较好。

    就算一定要做的话，剧情也一定要改动，改的更隐晦一些才行。

    帝九宸一副完全不相信她的模样，好看的眉头微蹙，道：“到底发生什么事了？”

    “真的没事。”江楼月给了师兄一个安抚的浅笑。

    下了楼之后，江楼月跟星老寒暄告别，上了帝九宸的轺车。

    轺车不疾不徐地向着药王谷的方向行驶着，一路上，帝九宸的心都有些惴惴的。

    “师妹。”

    “嗯？”

    “九鼎阁的阁主到底是什么人？”

    “我不知道，但是可以确定的是宫里的人，而且位高权重。”

    “阁主长什么样？多大？”帝九宸禁不住多问了一句。

    江楼月的声音略惆怅，道：“我也不知道阁主长什么样，他一直背对着我，从不曾转身。阁主的气势太慑人了，我也没胆子上前去一窥阁主真容。至于年纪嘛……我也摸不准，可能二十，也可能三十，但绝对没有四五十。”

    帝九宸皱眉：“你提供的信息太模糊了，皇宫里满足条件的皇亲国戚至少有几十上百，根本没法确认是哪一个。”

    江楼月沉默了。

    她坐在轺车里，背靠着车厢，愁容满面。

    她禁不住又把那本《祸国》拿出来翻阅，越看心口越是堵。这可真是个大麻烦啊！

    小半个时辰之后，轺车停下，到达了药王谷的药铺。

    江楼月下车，发现药王谷的药铺依然门庭若市，客满盈门，兔妖和狐女依然面带微笑，招引着客人。

    时隔一月，药王谷药铺的招牌，已经打响了整个皇都。

    很多人慕名前来，不为卖药，只为观摩这令人叹为观止的幻影符。

    江楼月和帝九宸迈入了药厅。

    只见药老、音系、蓝姌都在那里紧锣密鼓的忙活着，可他们三个人的脸上都带着愉悦的笑容。

    店里因为人手不够忙不过来，还新招了两个伙计。

    看着这一幕，江楼月也就放心了。这里，是娘生活的新起点。

    “娘——”

    “师父——”

    听到孩子的召唤，音希和药老同时回过头来，脸上划过惊喜之色。

    “楼月，小九，放假回来了啊。”

    音希放下了手里的药材，满脸笑意的走了过来，她面色红润，气色也比初到药王谷的时候好了很多，美眸也不再如昔日在武温侯府的时候那般空洞了。

    “娘，我好想你。”

    江楼月上前，伸出双臂，就抱住了音希，“这一个月来过得好吗？江家的那些混蛋有没有来找你的麻烦？”

    “自从药铺的生意蒸蒸日上之后，江家的人倒是也来过一回，不过碰巧了，那天萧贵妃也来了，直接把武温侯给赶出去了。”

    江楼月松开了怀抱，微微皱眉，一脸担忧之色地看着音希，诧异道：“萧贵妃？她来这里做什么？”

    音希的脸上浮现出一抹颇为无奈的笑意，一声轻叹，道：“萧贵妃说，她不是跟武温侯府结成恩亲的，是跟咱们娘俩儿结成恩亲的。就算咱们娘俩叛离了江家，这份亲缘关系仍然存在，楼月你仍然是她的义女。”

    “不是吧？”

    听到娘亲这么说，江楼月脸上的笑意彻底消失了，眉头越蹙越紧，道，“咱们已经是平民了，萧贵妃依然还固执地想要维系这份恩亲关系，根本于礼不合。”

    “娘也是这么说的，可是萧贵妃的硬脾气你也知道，她铁了心不愿意跟咱们断，娘也辩驳不过。”音希看着自己的女儿，脸上划过一丝歉意。

    江楼月面色冷峻，沉声道：“我才不想跟萧贵妃姑侄再有什么瓜葛，总觉得准没好事儿。”

    “算了，不说这些烦心的了，楼月你和小九到屋子里歇歇，娘亲自下厨，给你们做点好吃的。”音希的唇角勾起一抹温柔的弧度，转身就要去后厅的厨房。

    江楼月点了点头。

    吃中午饭的时候，江楼月提出要把药铺扩建一下。

    资金根本不是问题，江楼月当场就留下了五百万两金票，任由药老和娘亲安排。

    药老和音希问道钱财的出处，江楼月就搪塞说，是完成了铭术师公会的任务委托，获得的奖励。

    蓝姌是个见钱眼开的。

    一看到那么多钱，对江楼月的好感度又蹭蹭蹭的上窜。

    江楼月觉得是没什么，又给了蓝姌留下了一万两金票的零花钱，再一次收买了这丫头。

    只要是钱能解决的问题，那都不是问题。

    当天药铺打烊之后，一家人快快乐乐的乘坐着轺车回到了药王谷。

    然后，在下车的时候，江楼月又看到了一位不速之客。

    “南宫北澈，你怎么又来了？”

    江楼月微微皱眉，面露不快之色。

    她顶不喜欢死缠烂打的人，她本以为上个月在药王谷的门口面斥过南宫北澈之后，他若是识相，就不应该再来了。

    南宫北澈的脸上划过一丝赧然的笑意，对着江楼月微微低下头，道：“听说七小姐从学院回来了，在下来看看。”

    “没什么好看的。”江楼月冷眼相对，“现在你看到了，可以回去了。”

    南宫北澈立刻一副快要哭出来的表情，双膝一软，就跪在了江楼月的面前，道：“七小姐，您就当可怜可怜我吧，跟在下回去一趟。紫幽她生了个大胖小子，可武温侯把孩子扣下了，硬是不让我见儿子。还放出话来，如果在下不能把七小姐劝回去，这辈子就别想再见儿子了！”

    江楼月一听，那个火啊。

    心道武温侯怎么能这么不要脸呢！

    自己窝囊废没本事，就把主意打到子女的头上，还拿三姐的儿子来威胁自己，当真是不识好歹！

    ---------

    周一啦，求个票票，么么扎o(*￣▽￣*)o


153.第153章 ：改写戏本

    “滚！”

    就在这个时候，一个宛如地狱修罗般的声音，从身侧传来。

    南宫北澈被那股凶煞的气势所震，身子一颤，战战兢兢地抬起头来，正好对上帝九宸那双宛如黑洞一般可怕的眼睛。

    “帝……帝公子……在下只是……”

    他知道帝九宸是戮苍学院校长的徒弟，修为逆天。南宫北澈甚至不敢跟帝九宸对视。

    “连自己的妻儿都没能力保护，没用的废物！”

    帝九宸用一种极为唾弃的眼神扫了南宫北澈一眼，道，“自己的问题自己解决，不要来烦楼月。”

    南宫北澈的脸青白一片，唇也失去了血色。

    他不敢说话，不敢辩驳，只是再次低下头，固执的跪着。

    “楼月——”音希面露不忍之色。

    “音夫人你别管那废物，我扶您进屋。”

    帝九宸打断了音希的话，高大的身躯横亘上来，遮住了音希的视线，直接拉住了她的胳膊，扶着她就往院门里送。

    音希哪里拧得过帝九宸，就被推进门去了。

    江楼月看着宛若雕像一般在门口跪伏着的南宫北澈，一声轻叹，道：“你不该入赘进侯府的，找个机会，带着你妻子和儿子离开吧。就算是南宫子爵府也要比武温侯府强上千百倍。”

    南宫北澈的头埋在泥土上，恨不得直接钻进去，十指扣入了土地里。

    “七小姐，在下又何尝不想离开。”

    江楼月本来已经转身了，听到南宫北澈的话，禁不住又停下了脚步。

    “武温侯开办江氏药铺，赔了很多钱，连我儿子出生都没有操办酒席。我儿子出生后才三天，就被他给扣下了。他让我去把七小姐您找回来，赎回儿子；要不就去赚二百万两金票，把儿子买回来。在下实在是被逼到了绝路，不得已才……”

    “二百万两？”江楼月难以置信地瞪大了眼睛，“那个禽-兽竟然连外孙都明码标价的拿出来卖？！”

    简直是骇人听闻啊！

    她是知道武温侯渣，只是没想到他竟然能够渣到这个境界！

    南宫北澈满脸痛苦之色，他忽然伸出一只手来，抓住了江楼月的裙角，眸子里划过哀求之色，道，“七小姐，您如果不愿意回武温侯府，在下也不强求。只不过，可否麻烦您在您师父楼公子面前美言几句，问他老人家需不需要新的戏本子，在下可以写，可以写很多很多，一直写到他老人家满意为止！”

    说到赚钱，南宫北澈就只能想到楼公子这一条路子了。

    他曾经帮楼公子写《守护》的戏本子，拿到了四十万两金票的高价，迎娶紫幽的时候用掉了十万两，孝敬南宫家里用了十万两，现在手里只剩下二十万两了。

    距离武温侯提出来的二百万两，还有不小的差距。

    不过，他相信，只要能给楼公子多写几个满意的戏本，还是可以凑够那个天文数字的。

    “你要给楼公子写戏本？”

    江楼月挑眉，美眸里划过一抹亮色。

    今儿九鼎阁的那位神秘阁主刚刚好扔给自己一个烫手山芋，烧的她火焦火燎。《祸国》那个本子，阁主已经下了死命令，她做也不是，不做也不是。

    她正愁不知该怎么把《祸国》改成七八个独立而又连贯的小故事呢，这南宫北澈就自己送上门来了。

    南宫北澈这个人，虽然有些软弱，但是嘴巴很紧。

    《守护》的秘密，他就从来没有跟任何人提起过，就是武温侯也没有，严格遵守着当初的约定。

    她是不是可以再信他一次……

    “是！七小姐可以帮忙牵线吗？”

    南宫北澈的眸子里闪烁着近乎卑微的期望，满脸恳求之色，他从袖子里取出几个小册子，双手递了上去，道，“这都是在下最近新写的，从来没有给任何人看过，而且没一个故事都是严格遵循楼公子的要求，短小精悍寓意深刻，同时贯穿着感人肺腑的爱情故……”

    “楼公子不需要这种东西！”

    江楼月云袖一拂，直接把南宫北澈的戏本子给扇到了地上。

    南宫北澈的脸上划过绝望之色，眸子里充满了难堪，眼角甚至有泪花闪过。

    就在他觉得整个世界都塌陷了的时候，一个两指宽的书册掉落在了他的眼面前，黑色的封皮，龙飞凤舞两个烫金的大字——祸国。

    “这……”

    南宫北澈捡起那本装订十分华丽的书册，翻阅了几页，“这是……戏本？”

    “对。”江楼月站在南宫北澈的身前，居高临下的看着他，美眸微黯，道，“这是一个残缺的戏本。你把这本《祸国》改写成一个爱情故事，就叫《祸国妖妃》，以女人为第一视角，原作主线维持不变。”

    南宫北澈感觉自己灰暗的世界射入了一丝希望的曙光。

    “好，好！七小姐放心，在下一定全力以赴，不会让七小姐和楼公子失望！”南宫北澈激动的拿着书册的手都抑制不住地颤抖着。

    他知道，这是他最后的机会了。

    “不仅如此，你把这《祸国妖妃》分成八部来写，每一部都能独立，且彼此连接，部与部之间，留下充足的伏笔。能做到吗？”江楼月的声音变得严厉起来了。

    “能！绝对能！”

    南宫北澈站起身来，随手拍掉身上的泥土，腰板再次挺直，干净的眼睛里充满了坚定的目光，“在下以儿子的性命担保，定然不辱使命！”

    “这是二百万两金票，先付给你，你回家把儿子赎出来，赶紧带着妻儿离开那个狼窝。”

    说着，江楼月就把二百万两金票塞到了南宫北澈的怀里。

    “七小姐，这可万万使不得啊！在下还没有开始工作，怎么能预先支取全款报酬？”南宫北澈良心难安，不敢收。

    “这一次你的名字不会被楼公子放在《祸国妖妃》的幻影戏上面，所以预先把全款支付给你。”江楼月如是说。

    南宫北澈愣了一下，而后迅速点头答应：“好！”

    他也不问为什么，收下了钱，再三拜谢。在儿子的安危面前，任何虚名都不再重要。


154.第154章 ：祸国妖妃

    江楼月这一次不给南宫北澈署名权，也是有原因的。

    《祸国》这个剧本，就算从权力争斗剧改成了爱情剧《祸国妖妃》，但是相信真正有心的人，还是能够一眼看出端倪的。

    楼公子就算了。

    这个世上根本没有几个人知道楼公子的身份，而且都绝对可信。

    到时候，就算帝阙想要查处什么，很可能也找不到楼公子这个人，但是南宫北澈就不一样了。

    如果这一次再给南宫北澈署名，帝阙第一个就可能查到南宫北澈的头上，南宫北澈是有家室的人，就算他再讲义气，到时候，为了妻儿的性命，他也一定会不得不供出楼公子的消息。

    “我只有一个要求，不得跟任何人提起！”

    江楼月的神色非常的严肃，美眸暗沉，死死地盯着南宫北澈，道，“我要你自己妻儿的性命发誓，就算是大乾王朝的皇帝逼问你，你都绝对不会透露半分！”

    别怪她狠毒，她也是逼不得已。

    “我南宫北澈愿意以妻儿的性命发誓，改写《祸国》戏本的事情，天知地知，你知我知，楼公子知，再也不会有第四个人知晓！”

    南宫北澈指天为誓，态度坚决，声音笃定。

    “很好！”江楼月的唇角勾起一个满意的弧度。

    她当然不会真的那紫幽母子的性命开玩笑，关于戏本署名的事儿，她会随便写一个永远查不到的名字。

    南宫北澈拿到了戏本和金钱之后，也不再多逗留，当即就离开了药王谷，回武温侯府赎儿子去了。

    江楼月回到了自己的卧房里，躺在软榻上，心情久久不能平静。

    “希望南宫北澈真的可靠，把神秘阁主的那个戏本子给改的滴水不漏。”

    她给了南宫北澈一个月的时间去改。

    也就是说，下一次放假回来的时候，她就能拿到新的《祸国妖妃》的戏本，看到成果了。

    假期的第二日，江楼月照例是陪着母亲和师父，一家人和乐融融的。

    临走之前，江楼月又去六散阁补充了一些材料，虽然还不着急制作《祸国妖妃》，但是拥有一些储备还是必须的。

    假期结束了，江楼月乘坐着帝九宸的轺车，回到了戮苍学院。

    这是入学的第四个月。

    江楼月也不必制作幻影戏了，她每天的生活就是白天上课，晚上进入魔琴空间修炼，每周去铭术师公会两次，解题答疑。

    上一次，在苍天阁的第六层，她夜窥到了陆雪殇黄阶二品的武技白水剑法。

    是以，每天夜里，她都会拿着新买到的水属性的龙泉剑，进入魔琴空间之内练习白水剑法。

    二十天左右的时候，江楼月已经完全熟练的掌握了白水剑法了。

    “我现在已经开通了木属性和水属性，并且练成了两种属性的剑法。”

    一日，江楼月坐在寝室的软榻上，双腿盘膝，美眸微眯，沉吟道，“我果然不是什么史上最差灵根，纵然灵根无主，可我依然可以修炼。或许，我应该每一个属性的功法都好好尝试一下。”

    这天晚上，江楼月又使用了神魂夜行的法门。

    身体已经躺在床上沉睡过去了，神魂却已经脱离了体外，神游于夜空之中。

    上个月，在翡翠湖心亭遇到的那位绝色倾城的男子，给了江楼月一个很大的警示。

    所以，这一次神魂夜行的时候，她特意绕了小道，避开了翡翠湖，更加避开了主要的建筑群，偷偷摸摸的潜伏到了苍天阁里面去。

    每一天晚上，苍天阁里都会有非常用功的学生在练功，今晚自然也不例外。

    江楼月的神魂飘啊飘的，最终被一个铿锵作响的房间给吸引了。

    她悄悄地潜伏了过去，然后发现有一位身穿黄金甲的少女正在三楼的房间里勤奋的练习着。

    这个少女江楼月曾经听陌若安提起过，叫做颜子青。

    颜家是金系家族，更是大乾王朝之内出名的大氏族，颜亲王在朝中跟江亲王的地位也是不相上下的。

    颜子青的手里拿着一把金刚破枪，颜家人也是战场出身，但是比较擅长使枪，颜家军队更是出了名的重甲军。

    长枪，是一种实用性非常强的武器。

    可刺，可戳，可砸，可挑，更可回旋。

    还可以控制距离，可远程可近战。

    江楼月心生兴趣，坐在窗棂边上，单手支着下巴，一脸兴味地看着这个叫做颜子青的少女专心刷枪。

    颜子青，金灵系中年级的风云人物，中年级排名第八，苍天阁排名第六十二。

    很显然，跟江楼月之前在苍天阁偷学的上官裔和陆雪殇，实力稍微差一些，但是对于江楼月来说，差点儿没关系。

    越是差，练习的就越是认真，动作就越是会重复，越方便她看透其中的玄机。

    颜子青此刻所练习的，是黄阶二品的武技，金刚破。

    此武技乃是家传，手里的那把金刚破枪，自然也是家传。

    接连七八个晚上，江楼月都会神魂夜游，去观摩颜子青的金刚破枪，终于，在第八个晚上的时候，江楼月感觉自己已经领悟透彻，可以开始着手练习了。

    可是，在第八天晚上接近黎明的时候，就在江楼月想要离开苍天阁回去的时候，她被发现了。

    “不是跟你说过，苍天阁很危险吗？”

    一道暮风柔软的声音，忽然在江楼月的身后响起。

    江楼月本来正坐在七楼的窗棂边上，感觉身后有人，当即吓了一大跳，心脏几乎都要停止跳动了，身形一个不稳，直接就从七层楼摔了下去。

    “啊啊啊啊啊--”

    身体失重，不断地下坠，夜风呼啸的声音，在耳畔划过。

    江楼月惊吓出声，她以为自己就要被摔死了。

    “笨蛋，别乱叫啊，就算是神魂，发出那么响的声音，也还是会被发现的！”

    还是那个极为温柔的声音，带着一丝责备和懊恼，却无法掩饰住关怀的情绪。

    身体下坠的感觉消失了。

    江楼月感觉自己落入了一个温暖且坚实的怀抱里。

    她感觉自己再次恢复了正常的心跳。

    是谁？

    是谁救了她？


155.第155章 ：绝色倾城的男子

    江楼月禁不住心生感激。

    她转过头来，看到了一个众生难忘的场景。

    竟然是他？那个绝色倾城的男子！

    他依然穿着一袭蓝紫色的长袍，头发长及膝间，乌黑如瀑，无风自动，在月光之上流淌着静谧的色泽。

    男子拥有一张令天下间所有女子都黯然失色的面孔，尽管已经不是第一次见了，但是江楼月的心口还是狠狠地震慑了一下。

    妖孽啊！

    这才是真正的妖孽，真正的风华绝代！

    什么传说中的四大美人，统统可以死一边去了！

    男子双手抱着江楼月，终于停止了下坠，然而，他并没有落地，而是双脚凌空的。

    江楼月低下头的时候，才发现这一点。

    “你也是神魂？”

    她颇为诧异地看向这个绝色倾城的男子，问出心中的疑惑。

    她还一直以为他是真人，因为他的神魂并没有透明的质感，看上去就跟真人似的，甚至还有体温。

    “是。”

    风华绝代的男子微微低下头，一双黑眸宛若繁星，闪烁着令人心醉沉迷的色泽，“你是神魂啊，神魂没有身体，是摔不死的，你刚才叫什么？”

    “额……”江楼月无比窘迫。

    她不敢看这个男子的眼睛，耳根微热，微微侧目，道，“我……不知道神魂摔不死。”

    其实，对于神魂形态的很多东西，她都还不太了解。

    再说了，她刚刚修炼成神魂第三重并没有多久，在夜游的时候，常常会忘了自己是一个神魂，而错以为自己还是个正常人。

    “那以后记住了。”

    绝色倾城堪可入画的男子，唇角勾起一抹温柔的弧度，宛若月下流丽三千繁华盛开。

    江楼月感觉自己快要被这个男人的美貌给亮瞎了。

    男人脚尖清点，纵身一跃，身子飘飘然的一路上行，就这么抱着江楼月一直到了苍天阁的顶端。

    然后，他小心翼翼地放下了江楼月，仿佛她是真人的身体一般。

    “为什么不去学院的后山？”

    绝色倾城的男子微微转过头，投以疑惑的目光，“你与其在苍天阁危险的夜窥，还不如跟着我学。”

    他这辈子，除了她之外，还从来没被女人放过鸽子。

    不得不承认，心口那种小小的挫败感，不大好受。

    “因为我不认识你啊。”江楼月回答的理所当然。

    绝色倾城的男子微微蹙眉，眸子里划过疑惑之色，道：“我以为我们已经很熟了。”

    江楼月的眼角抽了抽。

    熟你个大头鬼啊！

    算上今天，他们也不过是刚刚见第二次面而已。

    难道这位绝色出尘的男子，有跟人自来熟的习惯？

    “我甚至连你叫什么都不知道，更不知道你的身份，你就让我跟你学功夫？”

    绝色倾城的男子眉宇间的辙痕舒展开来，唇角勾起一抹意味深长的浅笑，唇若朱丹。

    “殷。”

    “什么？”江楼月愣了一下。

    “殷，我的名字。”绝色倾城的男子又重复了一遍。

    江楼月没有想到他竟然真的告诉自己了，诧异非常。

    看来……他真的很自来熟呢……

    “我是戮苍学院里的老师。”

    绝色倾城的美男子很好脾气，耐心的回答着她的问题。

    “殷老师好。”

    江楼月礼貌性地叫了一声，可她的心中却充满了疑惑。

    她怎么从来没有听说过，戮苍学院里竟然有长得这么妖孽的老师？

    如果有的话，以陌若安那个八怪的性子，在跟自己讲述学院里的风云人物的时候，也一定会第一个提到吧。

    “我怎么从来没有在学院里见过殷老师？”

    最终，她还是没能忍住，问了出来。

    绝色倾城的男子，微微一笑，神色淡然自若，道：“我是苍天阁的专属老师，属于高层，并不教授各个系别的学生。你也可以理解为，我只是一个挂名的老师。”

    “这样啊--”

    江楼月依然是将信将疑，心道，明儿去找帝九宸聊聊，师兄是苍天阁的学生，应该会知道些什么吧。

    “那殷老师你为什么想要教我呢？”她表示不理解。

    “因为你拥有最稀有的混沌灵根。”绝色倾城的男子转过头，定定地看着江楼月，眸光深邃，像是要看到她的灵魂深处一般。

    “混沌灵根？那是什么？”江楼月一副懵懂的模样，“我在测试的时候，测试仪显示出来我是无主灵根，史上最差灵根。”

    “那是测试仪显示错误。”绝色倾城的男子薄唇微动，声音柔软若和顺的暮风，“那台测试仪太落后了，根本测不出作为灵根始祖的混沌灵根。”

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛。

    刚刚她听到了什么？

    她不是史上最差灵根，而是混沌灵根，而且那个混沌灵根还是世上所有灵根的始祖？

    “我有那么……厉害？”

    幸福太突然，突然到不敢相信。

    混沌灵根啊，单单是听名字，就非常的霸气，还是什么始祖，简直就是狂拽霸酷炫的集合体啊！

    “当然。”殷给了江楼月一个肯定的眼神，“不然，你以为校长和副校长为什么要破格录取你？”

    江楼月瞬间了然。

    在戮苍学院的新生测试的第二重，五十分不及格的自己破格晋级，她原以为只是走了****运，想不到真相竟然如此。

    果然这个世界上，没有偶然，只有必然。

    “那，殷老师，什么是混沌灵根呢？”

    江楼月有些激动，禁不住地想要了解的更多一点。

    绝色倾城的男子美眸微眯，目光扫向无尽的夜色中，道：“天底下所有属性的灵根，都是从最原始的混沌灵根之中分离出来的。所以，拥有混沌灵根的人，可以修炼任何属性的功法武技。”

    江楼月心如擂鼓。

    原来她不是什么属性的功法都不能修炼，而是完全反过来！

    “难怪我可以修炼木灵剑法和白水剑法，且对金刚破枪法有所感悟。”

    “刚开始的时候，我……副校长和校长还怀疑你，到底是不是真正传说中的混沌灵根，但是根据这两个月的观察，你可以毫无障碍的修炼木系、水系、金系的功法武技，想来就不会错了，是混沌灵根无虞。”


156.第156章 ：想收她为徒

    “那太好了！”

    江楼月因为太高兴了，所以没有注意到殷老师说话的时候停顿了一下。

    “江楼月，你确定为混沌灵根的秘密，整个戮苍学院，除了校长、副校长和我以外，并没有第四个人知晓，天才是需要保护的，你大可以放心。”

    “多谢你，殷老师。”

    几句话下来，江楼月对于这个男子的戒备，瞬间去了大半。

    绝色倾城的男子，唇角勾起一抹满意的弧度，道：“那你可愿拜我为师，让我来指导你修炼？”

    要不是最后一丝理智还存在，江楼月差点就脱口答应了。

    哪个女孩子不想单独拥有一位谪仙一般的美人师父啊？

    可问题是，她还不能确定这位叫做“殷”的男子的真实身份，别怪她多心。

    “多谢殷老师好意，可我已经有师父了。”江楼月试着推脱。

    绝色倾城的男子轻轻地摇了摇头，道，“江楼月，一位真正的天才，她（他）这一生，可以拥有很多位师父。天才人生的没一个阶段，都会拥有不同的师父，你明白吗？”

    “我明白。”这个她早就知道了。

    “你以后每晚以神魂的形态来后山，我保证你能够学到比苍天阁更为上乘的武学。”殷非常有耐心地劝说着。

    “为什么一定要是神魂形态？”江楼月不明白，“如果拜师的话，我用正常的身体去找殷老师你不就好了？”

    总感觉哪里好像怪怪的。

    可是一时半会儿，又捉不准问题的源头在哪儿。

    “因为……”绝色倾城的男子移开目光，神色有些不自然。

    “因为什么？”江楼月追问。

    一阵沉默。

    殷良久没有说话，大约足足一刻钟之后，目光移向云层，道：“天快亮了，你该回去了，好好考虑我的提议。”

    江楼月：“！！！”

    这个美人是怎么回事？想要把自己的问题直接糊弄过去？

    不过，天边的确已经泛起了鱼肚白，清晨的第一缕日光就快来了，她的确是应该离开了。

    “走吧，你只修炼到了神魂的第三重夜行，距离第四重日行，还有很遥远的距离，并没有神魂在日光下行走的能力。”

    “好。”

    江楼月起身，对着绝色倾城的男子恭敬地行了一礼，然后脚尖轻点屋檐，神魂向着地字楼的方向飞了过去。

    真是个怪人呢。

    回到寝室之后，江楼月神魂入体，醒了过来。

    早上，她照例去铭术系一年级的教室里上课。

    听课的时候，江楼月整个人都心不在焉的，脑子里不断地浮现出那个绝色倾城男子的面容。

    课间的时候，她依然还在发愣。

    “楼月，你是不是有什么心事啊？”

    同桌陌若安看出江楼月一副心事重重的样子，禁不住关切地询问了一句。

    “啊？哦。”江楼月一惊，而后迅速定下心神。

    陌若安微微皱眉，道：“楼月，你到底怎么了？”

    她很少见楼月这么反常的模样。

    “若安，你知道苍天阁有一位叫殷的老师吗？”江楼月问出心中的疑惑。

    “名字叫殷？”陌若安轻轻地摇了摇头，道，“我只知道皇都有一个大族，就是姓殷的，殷氏一族，擅长风系属性的功法。属于稀有灵根，一直传承下来。至于苍天阁中，不出意外的话，应该是有姓殷的老师的。”

    “真的有？”江楼月直勾勾地看向陌若安，目光禁不住有些热切，“你可能帮我打听到那位姓殷的老师全名是什么，长什么模样？”

    “可以啊。”陌若安的脑回路比较简单，没想那么许多，当即就点头答应下来，“回头我帮你问问表哥，包打听！”

    江楼月的美眸之中闪过期待之色。

    如果真的有殷老师其人的话，认他做老师，似乎也很不错。

    在大乾王朝，只有到了先天境界，才能够修炼神魂，而殷老师似乎已经到达了神魂境界的第四重日行，那他本身的武道修为也一定非常的骇人！

    *****

    “什么？你要收江楼月为徒？”

    在校长室里，封景年难以置信地看着坐在自己对面的年轻男人，满脸的不解之色，“殷儿，收徒并不是儿戏。”

    “校长，我像是开玩笑的人吗？”

    对面那个男子，穿着一袭蓝紫色的锦袍，袍子的袖口镌刻着金色的五爪盘龙，尊贵非常。

    “殷儿，你不在皇宫协助皇上处理朝政，整日往戮苍学院跑，未免有点……”封景年作为帝殷的长辈，说话还是留了分寸。

    “皇上日理万机，朝政亲力亲为，并不需要我这个当太子的多费心。”帝殷的声音有些冷，整个人散发出极为慑人的气势。

    “哎。”封景年一声轻叹，无奈道，“罢了，你想收徒就收吧，不过江楼月那个孩子已经拥有了人皇城的黑金卡，日后必然前途无可限量，你把她收入麾下，日后也算是多了一个得力助手。”

    戮苍学院，说到底，就是一个为皇族培养精英种子的地方。

    学院的高层管理人员，都是皇宫里举足轻重的大人物，他们在学院里瞅准了天才，收为徒弟，加以培养，这些天才种子长大之后，日后都会成为这些皇族成员最核心的忠犬。

    “我不想以副校长的身份收江楼月为徒。”

    帝殷话锋一转，眸子里划过晦暗的情绪，薄唇边上勾起一抹邪魅至极的弧度，给人一种阴森之感，“苍天阁不是有一个叫殷傲天的老师，三年前执行任务的时候受了重伤，就此昏迷不醒吗？”

    “你说殷族那一位？”封景年想了想，道，“是个叫殷傲天的没错，不错他一直昏迷不醒，进入假死状态，殷家人已经放弃他了。殷老师至今仍然在苍天阁顶层的千年寒冰室里躺着。”

    “校长大人，可不可以麻烦你传达一下。就说殷傲天要收江楼月为徒。”

    封景年愣了，无比惊愕地瞪着帝殷，道：“你搞什么鬼？你堂堂大乾王朝太子，竟然还要去冒充一个假死人！这像话吗？”


157.第157章 ：传说中的殷老师

    “舅舅，你就别管那么多了。”

    帝殷懒得跟封景年多解释，“我自有主张。”

    封景年定定地盯着帝殷看了半晌，嘴唇微动，想要说什么，最终还是咽了下去。

    “也罢，你难得有感兴趣的东西。”

    封景年妥协了。

    当天下午，他就把江楼月找了过来。

    地点依然还是校长室。

    “封校长。”

    江楼月站在下面，态度非常的恭敬，“您找我。”

    “苍天阁有一位姓殷的老师，想要收你为徒，不知你意下如何？”封景年开门见山。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她想起昨晚的事，心道：原来都是真的。

    “可以啊，楼月可以跟那位殷老师见一面吗？“江楼月提出了要求，“我作为徒弟，总要行拜师大礼吧。”

    她对那位绝色倾城的男子实在是充满了好奇，两次会面都是以神魂的形式，还从来没有见过他的真人面目。

    “这个恐怕有些困难……“封景年面露难色，道，“三年前，殷傲天外出执行一个颇为危险的任务，身受重伤，一病不起，至今依然躺在苍天阁阁顶的千年寒冰床上。”

    江楼月非常的诧异：“校长您的意思是，殷老师他……”

    这个消息实在是太让人意外了。

    她竟然要拜一个活死人为老师？还有比这更玄乎的吗！

    “殷傲天纵然身体不能动，可神魂依然可以正常行走，你若拜他为老师，你们仍然可以以神魂的方式见面，传授功法。”

    封景年越说，心里越是虚，甚至有些不敢看江楼月的眼睛。

    真是的，他都一把年纪了，还要帮着殷儿一起撒谎骗人家十三岁的小姑娘，心里满满的都是罪恶感。

    “竟然是这样啊--”江楼月极为震惊，好半天才回过神来，而后道，“就算殷老师身体不能动，可我也可以去见他一面啊，拜师大礼还是可以行的。”

    总之，她就是按捺不住想要见到那个绝色倾城男子真人的想法。

    “孩子，你现在还不是苍天阁的弟子，非苍天阁弟子，并没有进入苍天阁的权限。”封景年一声长叹。

    江楼月的眼角抽了抽。

    这是什么破理由啊？

    算了，不让去就不让去，反正她会神魂夜行之法，可以在晚上的时候，一个人悄悄潜入苍天阁的楼顶，去找殷傲天。

    “是。”她低下头，应声称是，掩饰住眸底的真实情绪。

    封景年忽然觉得这样骗一个女孩子真是太不好了。

    帝殷可真是会给他找麻烦。

    “那个，江楼月啊，再过两个月就是一年级的学生进入苍天阁的大考了，你虽然拥有免试权，但是作为傲天的弟子，还是参加一下比较好。”

    “好。”江楼月点了点头。

    她本来就没打算特殊化，该考的还是要考。

    “等你成为苍天阁的正式弟子，就有机会见到你师父殷傲天了。”封景年的唇角勾起一抹微笑。

    “明白了，多谢校长。”

    江楼月双手抱拳，对着封景年恭敬地行了一礼，就退下了。

    没有多久，江楼月被活死人殷傲天收为徒弟的事儿，很快就传遍了整个戮苍学院。

    毫无疑问，讽刺的永远比祝福的多。

    现在江楼月不管走到哪儿，都能听到一群人在背后指指点点，嘲讽和讥笑不绝于耳。

    “那个就是江楼月？”

    “对啊，就是她，传说中的江公子，拿到了人皇城的黑金卡。”

    “我还以为她日后要平步青云呢，怎的给一个活死人当了弟子？”

    “就是啊，这么奇葩的事情，还是戮苍学院历史上第一次呢！”

    “听说殷傲天是殷亲王的弟弟呢，身份不一般。”

    “你猪脑子啊，殷傲天再厉害，也是个活死人。”

    ……

    江楼月皱眉。

    她本来正在食堂里吃饭，饭吃到了一半，就没有任何食欲了。

    她也觉得自己很背啊。

    关于殷老师收自己作徒弟的事儿，她总觉得有蹊跷，可又说不上哪里怪，哎，真是！

    算了，不想了，越想脑子越是疼。

    江楼月放下碗筷，离开了学院的食堂，径直去了铭术师公会，今天是工作的日子。

    刚刚一迈入铭术师公会，江楼月就看到了小兔子孤月。

    “那个，楼月。”

    小兔子一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”江楼月走到二楼，走到了金色的大屏幕前，习惯性地拿起水晶板，“有什么事快说，我还需要解题。”

    好吧，她承认，她今天的心情是有点不美丽。

    “那个……”孤月抿了抿唇，小心翼翼道，“昨儿我跟叔叔去逛街，经过一家很特别的药铺，药铺的名字叫做药王谷。”

    江楼月的唇角抽了抽，不详的预感袭来。

    孤月偷偷地瞄了江楼月一眼，耳根微热：“楼月，听说贴在药王谷药铺门上的那两张幻影符，是你做的啊……”

    江楼月的眼角又狠狠地抽-搐了一下。

    她转过头，对着小兔子微微一笑，摆出一副无辜的模样。

    真是的，这对主仆，没事儿去逛什么街啊。

    “楼月你好厉害啊！那个提着药篮子的兔妖就是我吧，做的好精致好漂亮啊，我好喜欢呢！”孤月的情绪顿时兴奋了起来，双手合十，放在胸口，微微泛红的眼睛里闪烁着星星，激动之余，两只可爱的毛茸茸的兔耳朵又从脑袋上窜了出来，“你能不能做一张送给我？”

    “哎？”

    江楼月愣了。

    不是责难她啊，她还以为准会遭一顿狠批呢。

    “好不好嘛？做一张送给人家！”孤月小兔子伸出小手，揪住了江楼月的袖子晃啊晃的，撒着娇，“还有哇，楼月你做的另外一张狐妖美女，跟我叔叔长的好像呢。”

    江楼月→_→

    怎么破，恶搞狐狸会长的那一张幻影符，竟然也被看穿了。

    既然连小孤月都看出来了，那么狐狸会长苏千幕一定也看出来了吧，她感觉自己好像要完蛋。

    “行啊，可以给你做一张。”

    江楼月伸出一只手来，摸了摸孤月的兔耳朵，毛茸茸的软软哒，真可爱。

    “小楼月，也给我做一张吧。”


158.第158章 ：美人师父

    一个极为妖孽的声音仿佛背后灵一般，忽然在江楼月的身后响起，吓了她一跳。

    江楼月转过头，看到了一只打扮非常妖孽的男人。

    “沈副会长。”

    她很努力地让自己保持微笑。

    “小楼月真是太偏心了，给小兔子和小幕幕都做了一张，为什么不给我做？”沈樊表示很心痛。

    “额……”江楼月的眼神颇为无奈，“那沈副会长大人您想要哪一款？”

    “小幕幕被你做成了女版的狐狸，你就把我做成一个高大威武英俊潇洒器宇不凡迷倒万千少女的公狐狸吧。”

    江楼月：“……”

    这两个男人来掌管公会，真的没问题么。

    “放心啦，小楼月，只要你做得好，本副会长就免费送你几把宝器什么的，作为报酬。”

    “真的？”江楼月的眼睛亮了。

    沈樊笃定地点了点头，道：“千真万确。”

    “那我要黄阶五品的宝器，金属性，火属性，土属性，各一把。”江楼月挑眉。

    五行主元素中，还缺这三样。

    “当然，你们要预先支付一把黄阶五品金属性的长枪给我作为押金。”江楼月的眸子里划过一抹狡黠。

    想让她做白工，窗户都没有。

    沈樊一副肉疼的模样，睇了江楼月一眼，道：“你还真是狮子大开口。”

    江楼月耸了耸肩：“不做拉倒。”

    沈樊咬咬牙，为了成为高大威猛英俊潇洒举世无双的俊美公狐狸，在气势上压倒苏千幕，他拼了。

    “你想要哪一款长枪，本副会长现在就买给你。”

    沈樊从怀里掏出一张至尊会员卡。

    江楼月挑眉，肥羊上钩了。

    走到二楼的积分兑换区，江楼月仰起头，向着黄阶五品长枪的区域扫了一眼，最终看到满意的一款。

    【银蟒鎏金枪，金属性，黄阶五品宝器，一千五百积分】

    “就那个吧。”

    江楼月伸出手来，指向看中的款式。

    “了解。”沈樊随手操来一块水晶板，把至尊会员卡插-入卡槽，指尖凝着金色的魂力，写下银蟒鎏金枪的标号，交易成功。

    很快的，就有公会里的工作人员，把银蟒鎏金枪送到了江楼月的手里。

    “多谢副会长大人咯。”

    江楼月非常的满意，长枪的身体宛若银色的蟒蛇一般，鳞片上流动着金色的光芒，可伸长可缩短，可变细可变粗，非常的灵活。

    一千五百积分对于沈樊这种级别的高层来说，那根本就不是事儿，他妖孽一笑，道：“小楼月一定要记得，做两张，把本副会长高大英勇的男子汉气概体现出来，让小幕幕小鸟依人的站在我身边。”

    “呵呵呵。”江楼月脸上的笑容有些无奈。

    大人的世界，她果然不懂。

    拿到了想要的东西之后，江楼月回到地字楼的寝室之后，就开始勤奋的练习枪法了。

    依然是在魔琴的中央浮岛之上，手执长枪，金色的光辉霍霍，专心的练习着从苍天阁里偷学来的黄阶二品的武技金刚破枪。

    练习了大概足足有两个时辰之后，她才想起来，是不是应该去找一下殷老师，跟他商量一下拜师的事儿。

    说走就走。

    江楼月从魔琴空间之内退出来，神魂夜游去了。

    她一路小心翼翼地，绕着小路，避过高大的建筑物，一路夜行到了苍天阁附近。

    如果说殷傲天的身体是冰封在苍天阁顶层的话，那么他的神魂，很可能就在苍天阁的顶端吧。

    江楼月一路飘荡至苍天阁的顶层，果然看到了那个绝色倾城的男子，正站在顶端的位置，遗世独立，遥望着无尽的星空。

    “你来了。”

    江楼月还没来得及打招呼，“殷傲天”就率先开口了。

    “嗯，殷老师好。”

    江楼月双手抱拳，恭敬地行了一礼。

    绝色倾城的男子转过身，微微一笑，天地星河都为之失色，道：“你叫我一声老师，我可不可以认为，你愿意做我的徒弟了？”

    “是。”江楼月点头。

    绝色倾城的男子薄唇为勾，露出满意的笑容，道：“听封校长说，你想要见我的真身？”

    江楼月忽然觉得有点囧。

    这封景年跟殷傲天的关系未免也有点太好了吧，怎么什么都告诉他。

    “等你成为苍天阁的正式弟子，再来见我吧。”

    绝色倾城的男子非常和善，浑身散发着令人亲近的气质。

    “是，师父。”江楼月正式改口。

    “前几日见你在偷窥颜家的枪法。”男人从袖子里取出一只玉筒，递给了江楼月，道，“颜子青的功力太浅，你看着她练习枪法，是学不到精髓的。这是金刚破枪的秘籍，里面还包括金之元气的修炼法门，你拿去好好参悟。”

    江楼月接过玉筒，脸上划过迷茫之色。

    她探入一丝灵力进去，检测玉筒里的内容，果然是颜子青所练的金刚破枪，只是更加的深邃更加的玄妙也更加的完全。

    江楼月立刻如获至宝。

    看来，这回认的师父，手里还是真有不少资源的。这波不亏。

    “殷家祖传的不都是风系的功法吗，师父怎么会有颜家的枪法？”江楼月问出心中的疑问。

    绝色倾城的男子眸子微眯，道：“这个你就不用问了，功法秘籍都给你了，你只需要照着练就行了。”

    他的真实身份，是太子帝殷。

    整个大乾王朝，无论是财富还是功法，根本没有什么是他拿不到的。

    “哦。”

    见美人师父不愿意多说，江楼月也就不好意思多问了，“多谢师父。”

    于是，在黑色琉璃所铸造的苍天阁楼顶上，江楼月取出银蟒鎏金枪，就开始练习了。

    有不懂的地方，她就会去询问美人师父。

    美人师父好像真的很厉害，不管她问再刁钻晦涩的问题，他都能够在第一时间解答出来。

    江楼月从一开始的怀疑，到后来的佩服不已。

    修炼了整整一*夜，直到天快亮了，江楼月才停下来。

    师徒俩坐在苍天阁几十层的楼顶上，吹着徐徐的暖风。

    “师父，你主修的是风系功法吗？”

    殷傲天出身殷族，最擅长的应该就是稀有的风系功法吧。

    “不是，我更擅长黑暗系的功法。”


159.第159章 ：美人师父的温柔

    美人师父看着泛起鱼肚白的云层，薄唇微动，声音宛若叶片柔舒的叶子。

    “黑暗系？！”

    江楼月非常的震惊，她蓦然转过头，难以置信地看着“殷傲天”，道，“传说中非常邪恶非常晦暗的黑暗系？绝对不可能！”

    黑暗系灵根和光明系灵根，可是传说之中，比风雷冰等稀有灵根还要稀有一万倍的存在！

    传说，只有内心非常黑暗的人，才能修炼黑暗灵根。

    在玄黄大世界的历史上，也曾经有一些修炼黑暗灵根的人，可后来都被黑暗吞噬掉，自毁了。

    而眼前这个美人师父，不管从哪个角度去看，都像是一个百分之两百的温柔好人，情绪或许可以作假，但是一个人内在的清新脱俗的气质，是绝对做不了假的。

    江楼月想，她或许应该把美人师父给倒过来，磕一磕脑子里的水。

    “凡事皆有可能。”

    绝色倾城的男子没有多辩驳什么，只是微微一笑。

    拂晓的暖分拂过，吹动他长及膝间的如瀑长发，使得他美的就像是从画里走出来的谪仙一般。

    听到美人师父这么说，江楼月的心里就觉得悬了。

    “师父。”

    “嗯？”

    “你不会就是因为练习黑暗系的功法走火入魔，才会在执行任务的时候，出了意外吧？”

    “……算是吧。”某男颇有些无奈。

    果然撒了一个谎，就要用更多的谎言去圆。

    “那师父以后还是不要修炼黑暗系的功法了吧，徒儿看师父的神魂还非常的纯净，很显然并没有被黑暗吞噬。”

    江楼月定定地看着美人师父的侧脸。

    她并没有听到回答。

    也罢，师父的事儿，她还是少管好了。

    反正对于一个在千年寒冰床上躺着的活死人来说，也不可能怎么修炼了。

    “太阳快出来了，师父，我得回去了。”

    江楼月恭敬地行了个礼，然后告辞。

    “嗯，路上小心。”

    绝色倾城的男子淡淡地应了一声，就继续坐在苍天阁的楼顶看风景了。

    江楼月不再看他，脚尖轻点塔尖，向着地字楼的寝室飞去。

    这个美人师父……感觉是个怪人呢。

    接下来的十来天，江楼月每天晚上都来苍天阁的塔顶，而每天，“殷傲天”都会在那里等着她，手把手地指导她修炼。

    江楼月的修为一日千里。

    她现在已经深刻的理解到，什么叫做自己苦练十年功，不如名师一席话了。

    她练习金系功法的时候，进步神速。

    以前要二十天才能学会的黄阶二品武技，这一次，更是十天就学会了。

    “师父，明日我放假，可能来不了了。”

    这一日，离开之前，江楼月有些不好意思地跟“殷傲天”请假。

    “嗯。”

    他转过头，美眸里划过一抹不舍的情绪，“路上小心。”

    江楼月不由得心神一晃。

    是她的错觉吗，师父竟然会对她的离开感到不舍？

    他们成为师徒，也不过十来天的功夫，感情一直很好。就算她修炼的时候，做错了什么，他从来也不会训斥她，而是极为耐心的一遍又一遍给她演示。

    他从来不会露出凶恶的表情，他好像永远都是在笑，温润的就像是夕阳下坐在蔷薇花边上微笑的安静俊美如谪仙的美男子一般。

    美人师父这种的温柔，跟顾凌书那种假装出来的虚伪温柔，以及萧不夜那种不顾他人感受的温柔，有着最本质的差别！

    江楼月回到寝室之后，神魂归体。

    她起床梳洗一下之后，就去了铭楼低年级的教室，签到之后，就跟着帝九宸一道离开学院回家去了。

    江楼月的神魂离开已经有小半个时辰了。

    帝殷依然坐在苍天阁的顶端，任由清晨的日光洒落在白皙的面颊上，遥望着无尽的苍穹。

    他也是神魂，但他不惧日光。

    他早就已经到达了神魂修炼的第四重，日行的境界了。

    这也就是为什么江楼月的神魂是半透明体，他的神魂看上去更像是真身的最本质原因。

    “殷儿，当师父的感觉，好玩儿吗？”

    就在这个时候，一个略显得苍老的声音，从绝色倾城的美人身后传来。

    帝殷转过头来，对着封景年温柔一笑，道：“舅舅早。”

    封景年一声轻叹，眸子里划过痛苦之色，道：“你这孩子啊，也只有以神魂形态出现的时候，才会像小时候一般温柔可爱。”

    帝殷但笑不语。

    “看来，你是真的挺喜欢楼月那个孩子呢。”封景年慨叹不已，“我还从来没见过你那么有耐心教一个低年级弟子。”

    帝殷长睫微闪，道：“她不一样。”

    “因为她是江公子吗？”封景年问出心中的疑问。

    帝殷站起身来，走到封景年身边，美眸里盛着拂晓的暖芒，道：“她有一个更加惊世骇俗的身份，这是秘密。”

    说完，帝殷的神魂就倏地消失不见了。

    封景年困惑了，喃喃道：“更加惊世骇俗的身份？还有什么是比拥有人皇城黑金卡更加惊世骇俗的？”

    他想不透。

    但是现在封景年已经可以确信一点了，殷儿并不是想要招揽江楼月，纳为自己的势力，作为幕僚臣子一般的利用。

    既然不是为了权利，那是为了什么？

    算了，年轻热的世界，他这个老头子还不要瞎操心了。

    ******

    江楼月跟着帝九宸一道去了药王谷的药铺。

    下了车的时候，看到眼前的景象，江楼月还以为自己去错了地方。

    “扩建的那么大啊。”

    江楼月瞪大了眼睛，“这店面，至少有之前的四五倍了吧。”

    “四五倍有什么稀奇，你不是留了五百万两金票么，扩展十倍都不成问题。”帝九宸倒是淡定很多。

    药王谷药铺的门口客人川流不息，人影攒动。

    江楼月扫了一眼，忽然发现一个熟悉的身影：“南宫北澈？”

    南宫北澈也不进去，就在药铺的门口来来回回地走，时不时地左顾右盼，神色有些焦急，像是在等人一般。

    “七小姐！”

    正巧，南宫北澈也看向了江楼月的方向，四目相接，南宫北澈的脸上划过狂喜之色，他赶忙奔走了过来，道，“终于等到您了！”


160.第160章 ：是么？你觉得师兄很帅？

    江楼月挑眉：“你写好了？这么快？”

    她原本以为他需要更久一点呢，毕竟，把一部权利倾轧的作品，改成一部爱情史诗，其难度，可想而知。

    “是！写好了！”南宫北澈有些激动，伸出手来，双手捧着一沓九个本子，恭敬地呈给了江楼月，“请七小姐过目。”

    “这里人多眼杂，你先回去吧。”

    江楼月不动声色地把黑色封皮的《祸国》原本，与南宫北澈改写出来的《祸国妖妃》八册收入空间戒指里，“如果有什么不妥，我会再找你的。”

    “是，七小姐。”

    南宫北澈对江楼月言听计从，又恭敬地鞠了一躬，道：“托七小姐的福，在下已经把儿子赎出来了，带着紫幽母子一起回了南宫子爵府居住。您和楼公子的大恩，在下磨齿难忘。”

    “离开武温侯府了啊。”江楼月挑眉，唇角勾起一抹愉悦的弧度，道，“离开了好，离开了你们一家三口肯定能多活几年。”

    “是，在下也这么觉得。”南宫北澈千恩万谢，然后又对着帝九宸拘了一礼，就转身离开了。

    帝九宸微微皱眉，宛如黑洞一般的眸子危险的眯起，道：“楼月，你到底还是帮他了？”

    上个月回来的时候，南宫北澈死缠烂打，跪在药王谷门口的场景，依然历历在目。

    “我又没去武温侯府。”江楼月给了师兄一个安抚的笑容，道，“我只是让他帮我写了个新的戏本子。”

    帝九宸眉宇之间的辙痕并没有消失，黑眸深邃似海，面带忧色，道：“什么新戏本子，拿来给我看看。”

    凭着直觉，他总觉得好像有哪里古怪。

    “先进去吧，帮娘亲和师父干点活儿，铺子扩的这么大，一定很忙。”江楼月微笑着道，“等晚上回药王谷了，我再拿给你看。”

    能拖一时是一时吧。

    她可不想当街拿给帝九宸看，触碰他隐藏的很深的脆弱的神经。

    帝九宸点了点头，同意了。

    见到药老和音希之后，自然是欢喜不断。

    铺子扩建之后，伙计也请的多了，药老和音希很是高兴，药铺的生意经营的很不错。

    一家人其乐融融的，一直到傍晚时分药铺打烊，一家人才坐着轺车回到了药王谷。

    药老和音希都去睡了，就连天性爱闹的蓝姌也休息去了。

    院子里，帝九宸定定地看着坐在对面的江楼月，一脸严肃之色。

    “我有两个问题。”

    终于，大爷发话了。

    “你要如实回答，不如实回答的都不是好师妹。”

    江楼月的额角划过一滴冷汗。

    “什么问题？”

    怎么有一种审问犯人的感觉，而她碰巧好死不死地就是那个犯人。

    帝九宸黑眸危险眯起，沉声道：“第一，为什么要认殷傲天一个活死人当师父？”

    “是封校长的意思。”

    江楼月的目光有些漂。

    帝九宸显然是不信，道：“我师父没理由让你认一个活死人当老师，这里面有蹊跷。”

    江楼月抬起头来，道：“殷老师虽然身体是活死人，但是神魂依然完好，我每次都是夜晚以神魂的形态夜行，跟殷老师学艺的。”

    帝九宸非常的惊讶：“你已经修炼至神魂夜行的境界了？”

    他修炼神魂的时间比她要早，可依然停留在神魂第二重离体的境界，一直没能跨入神魂修炼的第三重。

    他或许在武道一途上修炼远远领先于她，可在神魂修炼一途上，的确是比她稍微差上一点。

    “是啊。”

    “什么时候的事情，你怎么从来没跟我提起过？”

    某男表示有些不开心了，又摆出了标准的妒夫的嘴脸，就连声音都开始有酸味儿了。

    江楼月想了想，道：“也就是这一两个月啊，你又从来没问过我。再说了，师兄你从来也没要求过我要随时跟你汇报修炼的进度啊。”

    她认为，是没必要的。

    帝九宸咬牙，万分不爽，声音里的醋味儿更浓郁了：“你每天晚上都神魂夜行，去跟殷傲天相见？”

    “是啊。”某女还没有感觉到危险已经降临。

    “殷傲天长什么样儿？多大年纪？帅不帅？”

    帝九宸化身炮筒，火药味儿十足地问出了一连串的问题。

    “额……”江楼月就算再迟钝，这会儿也察觉到不对劲了，她一阵心虚，道，“殷老师三十多岁吧，长得很普通，有胡子，跟大叔差不多。”

    请原谅她善意的谎言吧。

    美人师父，我真的不是有意抹黑你的。

    实在是师兄他太苛责了，未免师兄纠缠不清发邪火儿，只能这么说了。

    “真的？”帝九宸微眯着黑眸，一副我不相信的态度。

    “真的，真的！”江楼月重重地点了点头。

    帝九宸一声冷哼，道：“要是让我发现了你骗我，呵呵。”

    最后一声冷笑，直令人毛骨悚然。

    江楼月的脊背后面，直接起了一层白毛汗。

    “师兄，你为什么不允许我跟年轻俊美的男子来往密切？”

    某女心中好奇，禁不住问了一句。

    帝九宸虎躯一震，耳根微热，眼神飘向右方→_→

    “我是为了你好，你年纪小，容易被长的漂亮的年轻男人骗了去。”

    “不会的。”她并不是容易被男色迷惑的女人。

    某男一本正经的胡说八道：“我这叫防患于未然，作为你的师兄，我有责任替你清理烂桃花，把罪恶的萌芽掐死在襁褓里。”

    江楼月：“……”

    这是什么狗屁逻辑啊。

    “哼，你那是什么眼神。”某男好不傲娇地撇了她一眼，道，“师兄是为你好，你知道么，戮苍学院为什么大部分男生的成绩都比女生好，主要还是因为女生春心萌动，痴迷于帅哥，不好好修炼。”

    江楼月斜斜地睇了帝九宸一眼，道：“师兄你管的也太宽了吧。”

    “爱护师妹是师兄的职责。”某男开启不要脸模式。

    “可师兄你也长得很帅啊，我整天跟你蹭在一起，也一定会影响师妹我未来的修为发展，不如我们保持一下距离如何？”

    江楼月美眸微眯，压低了声音。

    帝九宸的黑眸里划过一抹微妙的惬意，道：“是么？你觉得师兄很帅？”


161.第161章 ：师兄翻阅《祸国》

    江楼月：“……”

    这个男人所有的注意力都集中在前半段了吗？

    “楼月真是太可爱了。”某男的唇角微微上扬，神色惬意，“竟然要求以后跟师兄走的更近一点，保持零距离。”

    江楼月：“！！！”

    我就问你敢不敢更不要脸一点？！

    他们两个果然不是一个星球的生物，语言都不共通。

    “好了，第一个问题结束，下面问第二个问题。”鉴于不要脸的师兄大人很高兴，所以开启了第二话题。

    “你找南宫北澈写了什么戏本子，怎么厚厚的那么多本？”

    一说到这个问题，江楼月立刻就谨慎了起来，打起了十二分的精神来应付。

    “是一个有关国仇家恨的爱情故事，一个女子传奇的一声，叫《祸国妖妃》，上下一共八册，我准备分八次推出去。”

    江楼月微笑着把早就想好的答案告诉了师兄大人。

    “拿来我看看。”

    师兄大人可不是那么好糊弄的，伸出一只白皙袖长的大手来，伸向了师妹。

    江楼月的神色有些不自然，用一种商量的语气道：“情情爱爱的东西，师兄你一个大男人，还是别看了吧。”

    “正因为师兄从没跟人情情爱爱过，所以才需要好好研究一下。”某男极为固执地伸着手，没有半分妥协的意思。

    在师兄大人极为认真的眼神之下，江楼月一声轻叹，妥协了。

    她从空间戒指里，取出了《祸国妖妃》的第一册，递给了帝九宸，心里七上八下的。

    “剩下的呢？”帝九宸不依不饶，严肃脸。

    江楼月的额头上划过一滴冷汗，心道，真是难缠的主儿啊。

    她没法子，只得从空间戒指里，把剩下的七本逃出来，捏在手里，不想递过去。

    帝九宸冷眸一眯，另一只大手蓦然伸出，“嗖”得一下就把那七本给夺过来了。

    某男细细地数了一遍之后--

    “不对，还少一本！”

    江楼月额头上的冷汗更密集了，喃喃道：“不少啊，一共八本啊。”

    “你当我是瞎子？”帝九宸宛如黑洞一把的眸子不悦的眯起，声音仿佛来自地狱的深渊，“南宫北澈一共给了你九本，最下面那本最厚，是黑色的。”

    江楼月简直是欲哭无泪。

    师兄大人你没事儿眼睛那么尖干嘛？！

    “那本是原稿，不好看。”她试着解释。

    “不好看也要看！”某男坚持，语气十分霸道。

    江楼月抬起头，直勾勾地看着帝九宸的眼睛，语气十分的真诚：“师兄，相信我，你看了会后悔的。”

    “我现在只知道，你不给我看，就是有鬼。”

    帝九宸不为江楼月的柔情攻势所动，坚持自己的原则。

    江楼月瞪着帝九宸。

    帝九宸也瞪着江楼月。

    就这么瞪了大概足足有一刻钟之久，瞪到江楼月的眼睛都发酸了。

    “好吧，给你看。”

    好像每一次，在他的强势面前，她只有妥协的份儿，完全不是对手。

    “不过，师兄你要答应我，看了之后不许生气，不许发疯，不许砸东西，更不许烧房子。”

    江楼月从空间戒指里取出神秘阁主交给她的原稿，一脸凝重地看着帝九宸，声音更是前所未有的认真。

    帝九宸领淡淡地“嗯”了一声。

    是夜，除了翻书声，药王谷的庭院里死一般的寂静。

    帝九宸看的很认真。

    他首先看的是《祸国妖妃》的八卷，刚开始还是一副波澜不惊的态度，越是到后面，脸色越是凝重。

    他没有说话，一句话也没有。

    可是他那比地狱还要恐怖的脸色，已经昭示了一切。

    他的呼吸越来越沉重，越来越急促，带着足以毁灭一切的压迫感。

    江楼月仅仅是坐在他的身边，都禁不住被他的情绪所感染，一阵心惊胆寒。

    “师兄，别看了……”

    江楼月于心不忍，轻唤了一声。

    帝九宸铁臂一扬，做出拒绝的姿势，已经失去血色的薄唇微动，声音有些哑：“别吵。”

    江楼月的心口一阵颤抖。

    眼前这个熟悉的男子，他不恼，不闹，他只是静默。

    在这一刻，江楼月才明白过来，真正的痛苦，是无声的。

    帝九宸看完了那八册的《祸国妖妃》，白皙袖长的大手隐隐有些颤抖，脸色铁青地拿起了那本原稿《祸国》。

    在那个瞬间，江楼月再也忍不住了。

    她冲上去，仿佛发疯一般，猛地从帝九宸的手里，把那本《祸国》给撕扯过来，道：“行了！别看了！这个有什么好看的！”

    儿时的伤口，揭开一次就够了，为什么还要自己虐待自己，更残酷的揭开第二次？

    《祸国妖妃》是被南宫北澈颠覆性的改写美化过的，都能让师兄露出如此痛苦的表情，那如果是原稿《祸国》呢，那些丑恶的东西全部毫无掩饰的写在纸上，足以毁灭一个人！

    “怎么能不看？”

    帝九宸的声音很低，是那种压抑到极致的嘶哑，他抬起头来，宛如黑洞一般的眸子里，布满了血丝，“不看，怎么能知道是哪个混蛋给了你这种东西？楼月，那个混蛋太自私了，他给你的这些东西，可以轻而易举的让你死无葬身之地！”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她彻底呆愣住了。

    她怎么也没有想到，在这种情况下，他首先想到的不是如何去报仇，而是自己的生命安危……

    “我一定要查出来，是宫里的哪个混蛋写的这个东西。他在利用你，楼月，他只是想利用楼公子的幻影戏制造舆论导向，他把你作为政治倾轧上的工具，不能饶恕！绝对不能饶恕！”

    帝九宸状若疯狂，眉目狰狞，开始翻阅那本《祸国》，仔细地阅读着，每一个字每一句话都来回看上好几遍，认真揣摩笔者的用意。

    江楼月呆若木鸡。

    她的心口忽然流淌过一种非常怪异的情绪。

    这种情绪没有办法用语言来形容，她的情绪剧烈的波动着，她的身子抑制不住地轻颤着，她的嗓子有些哽，她觉得自己的呼吸有点困难。

    她的一双眼睛，没有办法从眼前这个男子的身上移开半分。


162.第162章 ：第一次心动

    江楼月忽然觉得，一直以来，自己好像真的误会这个男人了，心口处，某个坚硬的东西，不知不觉中，逐渐的瓦解。

    “师兄……”

    她伸出一只素白的小手来，想要从他的手里抽回那本《祸国》。

    “别看了。”

    她真的不希望他再看下去。

    他为自己考虑的心，她已经收到了。

    “别吵。”

    帝九宸微微皱眉，微微侧过身子，手也收了回去，完全没有让江楼月碰触那本《祸国》的意思。

    时间缓缓地流逝。

    大约过了小半个时辰之后，帝九宸终于把整本的《祸国》都阅读完了。

    他转过头来，面色极为冷峻，宛如黑洞一般的眸子里凝聚着非常可怕的光芒：“楼月，谁给你的这个原戏本？”

    江楼月抿了抿唇，犹豫了一下，还是决定如实相告。

    师兄，是可以信任的。

    “是九鼎阁和六散阁的阁主。”

    帝九宸好看的眉头越蹙越紧，沉声问道：“你见过他吗？”

    “没有。“江楼月轻轻地摇了摇头，道，“我跟阁主正是会面有两次，但是都没有看到他的正脸。”

    帝九宸深深的吸了一口气。

    “那位阁主大人的身上散发着十分恐怖的黑暗气息，让人一接近，就忍不住地想要低头臣服，根本连抬头的勇气都没有。”

    江楼月说这话的时候，忽然觉得自己有点窝囊。

    “我记得你说过，阁主的年纪不大。”

    帝九宸一只手托着那本黑色封皮的原版《祸国》，手心出瞬间升腾出一团极为炽烈的黑色极火。

    《祸国》在黑色极火的煅烧之下，瞬间化为了灰烬。

    “这东西不能留，被人看到了就是祸害。你曾经给南宫北澈看过，如果他嘴巴不严，必要的时候，就处理掉。”

    江楼月倒吸了一口凉气，极为诧异地看向帝九宸。

    “师兄，你要杀了他？”

    尽管从前世的时候，她就知道他手段狠辣极为凌厉，从不拖泥带水，但是这辈子真正面对的时候，还是有点难以接受。

    “我是说必要的时候。”

    帝九宸看着《祸国》在手中化为了灰烬，黑眸危险的眯起，声音仿佛来自地狱的幽冥，“不过南宫北澈对楼公子似乎还很忠诚，家里还有妻儿，如果他识相，让他多活几天也无妨。”

    江楼月的美眸里划过一抹愧色：“《祸国妖妃》是我让他改编的，我也有责任。”

    “他改编的很不错。”

    帝九宸给了一个中肯的评判，“如果我不是作为当事人，根本也看不透里面的玄机。”

    江楼月顿了顿，对着帝九宸投以疑问的目光，道：“那这《祸国妖妃》的戏本，我还要用吗？”

    帝九宸沉默了。

    深邃似海的黑眸，投向苍茫的夜色中。

    “不能用。”

    寂静的夜色中，只能听到两个人的呼吸声。

    “楼月，明天一起去九鼎阁，我要亲自会一会这位大名鼎鼎的神秘阁主。“

    江楼月点了点头，道：“好。”

    她顿了顿，而后道：“其实，我觉得，这个戏本，还是可以用的，毕竟楼公子身份成谜，对方想找到我非常难。”

    帝九宸脸色一沉：“不要心存侥幸，这里是大乾皇朝的王土，都是帝阙的势力范围，他若是有心找一个人，断然没有找不到的道理。”

    江楼月沉默了。

    “夜深了，回去睡吧。”

    帝九宸伸出一只手来，轻轻地揉了揉江楼月毛茸茸的小脑袋，黑眸里划过一抹隐藏的很深的眷恋情绪，“《祸国》的事情，你最好不要参与。我并不希望你被卷入肮脏的皇室斗争中。”

    江楼月有些懵懂的点了点头。

    被那只温暖的大手抚摸着头，一瞬间，她感觉他就像自己的亲人一般，而她是受保护的那一方。

    帝九宸一夜无眠。

    他一整晚都躺在软榻上，枕着手臂，瞪大了眼睛，脑海中一遍又一遍地回放着儿时的梦魇。

    娘亲为救自己惨死，自己身受重伤，得幸被药老救走。

    那是自己这一生最为灰暗的日子。

    他拒绝开口说话，他甚至忘了该如何开口说话。

    他每天都坐在河边的一颗柳树下发呆，不会哭也不会笑，这么一坐，就是三年的光景。

    他清晰的记得，他那时候是十岁。

    那条寂静的小河边上，忽然来了一个六岁的女娃娃，白白嫩嫩的，跟水做的一般，脸上一直挂着傻乎乎的笑容。

    也不知道那个水娃娃是不是脑子不好，似乎对他特别感兴趣，一直往他的身上爬，咿咿呀呀的，叽叽喳喳个没完。

    水娃娃特别淘，总是闹他，害的他都没有办法好好的思索人生、回忆痛苦的过往了。

    那个时候的自己，性子还是很暴烈的，被水娃娃闹得烦了，就伸出一只手来，捏她肉嘟嘟的脸。

    “嘤嘤婴--哥哥坏！”水娃娃当即就哭的稀里哗啦的。

    也不知道为什么，他那比钢铁还要坚硬的心，竟然没由来的一软，被这水娃娃搅的乱乱的。

    他开始试着哄她。

    可他自己也只是个孩子，也不知怎么哄人才对。

    “闭嘴！不许哭！”

    最后他被弄烦了，冲着那水娃娃就吼了一句。

    吼完之后，他就愣了。这是他三年来开口说的第一句话。

    水娃娃被吼得愣了，忘了哭，扁了扁嘴，极为委屈的看着他，两只小手在哪里绞啊绞的。

    他的心头，竟然升起了一股罪恶感。

    然后他上了柳树，给她套了一窝鸟蛋，作为赔偿。

    果然，水娃娃捧着鸟蛋，立刻笑逐颜开，高兴的不得了。

    再后来的一个月里，他依然每天照例来河边的柳树下坐着，不为发呆，不为沉思，只为一份默默的期许。

    而那个水做一般的娃娃，果然也没有让他失望，经常偷偷跑出来，陪着他一起玩儿。

    她比以前更能闹了，每天还是咯咯的笑着。

    不知不觉中，他发现自己能说的话竟然越来越多了，终于一天，他已经能够毫无障碍的跟所有人交流了。

    “你为什么每天都来这里玩？”有一天，问出了心中的疑问，“你家里人都不管你吗？”


163.第163章 ：初恋？

    水娃娃脸上的笑容忽然间变得落寞了起来，低下头，有些委屈道：“我娘她每天不是弹琴就是在偷偷哭，根本没有功夫管我……我是庶出的孩子，我爹也不管我的……”

    他伸出一只手来，轻轻地揉了揉她的脑袋：“我没爹，我娘也死了。”

    水娃娃忽然抬起头来，眼眶里蓄着泪花，颇为诧异地看着他：“哥哥比我还要惨。”

    两个爹娘都不要的孩子，在这一瞬间达成了心灵的共识。

    他有些笨拙的帮她抹掉眼泪，唇角勾起一抹极为罕见的微不可见的弧度。

    “哥哥叫什么名字？”

    水娃娃忽然想起来，还一直没有问过。

    “宸。”他薄唇为动，吐出来一个字。

    “我叫……”水娃娃粉嫩的樱唇微动，吐出来一个名字。

    “咚咚咚--”

    一阵敲门声，打断了帝九宸的思绪。

    “大师哥，你起了吗？早饭做好了，就等你一个了。”

    帝九宸一愣，晃了晃有些发胀的头，这才发现，窗外已经是白天了，他从软榻上一跃而起，拉过外衣，迅速系上腰带，动作一气呵成。

    “来了，姌姌。”

    帝九宸推开房门，看到蓝姌正站在门口。

    蓝姌一看到帝九宸，自然是喜笑颜开，道：“吃完了早饭，咱们就去药铺里。”

    帝九宸淡淡的应了一声。

    走到餐桌边上的时候，才发现药老、音希、楼月已经就坐了，只差自己一个了。

    帝九宸的目光落在了楼月的脸上，看着她那嫩的几乎能掐出水的侧脸上，唇角不由自主地勾起一抹微不可见的弧度。

    鬼使神差地，他伸出一只手来，就这么捏住了她的侧脸，然后一拉。

    江楼月根本猝不及防。

    她转过头来，一脸委屈地看着帝九宸，脸颊火辣辣的疼。

    “湿熊，里干嘛？”

    脸被扯变形了，连说话都不利索了。

    她又是哪里惹到他了？

    一早起来，二话不说就来捏她的脸，连嘴角都被扯歪了喂！虐待狂！

    帝九宸定定地盯着她瞧了一会儿，心情莫名的大好。

    “不干嘛。”

    他松开了她柔嫩的侧脸，摆出一副什么事都没发生的模样。

    江楼月一只手捂着被凌-虐过的侧脸，美眸里充满了控诉的情绪，道：“你怎么能捏我？”

    “捏一下又不会死。”帝九宸→_→

    江楼月：“！！！”

    那种无所谓的态度是怎么回事？这家伙什么时候变得这么贱了？

    “肉太少，捏着不舒服。”

    某男嘀咕着抱怨着，哎，手感大不如前了。

    江楼月瞬间火冒三丈，冲上前去，踮起脚尖，伸出双手，一左一右拉扯住了帝九宸左右边的脸颊，用力地拉扯。

    帝九宸→_→

    他也不动，更不躲，眯着黑色的死鱼眼，任由一张帅脸被她拉扯成各种奇怪的形状。

    “啊啊啊，你不要欺负我大师哥！”

    蓝姌从厨房里出来，手里拿着一个锅铲子，气势汹汹的就冲了上来，闯入帝九宸和江楼月的阵营，不一会儿，三个人就扭打成了一团。

    药老和音希坐在饭桌边上，每人手里捧着一杯热茶，笑眯眯的喝着。

    “孩子们的关系还真是好啊。”

    “是啊，好得不得了。”

    ******

    早饭过后，江楼月和帝九宸并没有跟着药老、音希去药王谷药铺，而是径直去了九鼎拍卖行。

    通报了掌柜之后，他们被引至二楼的雅间，很快就见到了星老。

    “呦，楼公子，今天怎么有兴致来？”

    星老一看到江楼月，自然是欣喜万分，“一月不见，可是我主交代给您的那件事，有眉目了？”

    “是有一些眉目了，我想见阁主一面，不知道星老可否帮忙安排一下？”江楼月微笑着提出要求。

    星老浊目微闪，有些意外：“您主动要求见阁主？”

    这可真是蹊跷的紧啊。

    以前楼公子对阁主大人可都是避若蛇蝎，要不是自己连哄带骗，阁主也不可能跟楼公子见上面。

    “是，我有很重要的事情想要请示阁主。”江楼月点了点头。

    “那公子请稍等。”星老转身，“我去请示一下。”

    “麻烦星老帮忙转达一下，帝某也想跟着楼公子一起，见阁主一面。”一直站在江楼月身后的帝九宸忽然来了这一句。

    星老的身子一僵，他有些诧异地回过头来，看向帝九宸。

    他？

    他要见阁主干吗？

    这两个月他帮着阁主调查帝九宸的身份，沿着一条线索追根朔源，发现帝九宸似乎是跟皇家有些关系。

    “好的，帝公子，老夫会代为转达的，至于阁主见不见您，那就要看阁主的意愿了。”

    星老不愧是老江湖了，态度和善，彬彬有礼。

    星老离开了江楼月和帝九宸所处的雅间，径直去了九鼎阁的最顶层，那间黑色调的最为尊贵的屋子。

    “阁主大人，楼公子和帝九宸来了。”

    星老对着尊贵位置上的那个人恭敬地行了一个大礼，“是否……”

    奢华椅子上的那人，依然是一袭蓝紫色的长袍，袖口镌刻着金色的盘龙，大拇指的地方，带着一枚白玉扳指。

    “不见。”

    星老的话还没有说完，就被阁主冷冷地打断了。

    “阁主？”星老非常的诧异，抬起头来，看着自家主子的背影，“这次可是江楼月主动要求见您的！”

    奢华的椅子之上，男人的手缓缓地凝握成拳。

    “正是因为她主动，才更不见。”

    星老困惑了，不知道阁主到底是个什么心思。

    以前是想方设法的想见一面，现在人家送上门来了，反而不见了。

    “哦，对了，阁主还有一事。”

    星老忽然想起来了什么，而后道，“帝九宸跟着江楼月一道来的，他竟然也要求见阁主您。”

    阁主沉默了。

    整个房间里，忽然陷入死一般的寂静。

    星老又禁不住冷汗涔涔，顿了顿，道：“阁主，我们已经追查到帝九宸的出身，很可能是跟皇家有关，他主动要求见阁主您，是不是……”

    “不见。”

    充满黑暗气息的声音，回荡在房间里面。

    阁主轻轻地转着右手大拇指上的扳指，整个人充满了王者的气势。


164.第164章 ：阁主拒绝见她

    星老满心的疑惑。

    这阁主，今日有点不对劲啊。

    “可是阁主，就算您不见帝九宸，可是楼公子她，说是上一次您交代给她的任务，有进展了，确定不见？”

    “她的新幻影戏做出来了？”阁主微微调高了音调。

    星老摇了摇头，道：“似乎没有，这所谓的进展，似乎是在剧本上。”

    “那就更不用见了。”

    阁主抬起一只手来，轻轻挥了下，道，“你跟她说，除非她把《祸国》的第一部作品做出来，拿到我面前，我才会见她。”

    “是。”

    对于主子的命令，星老从来不敢有丝毫的疑义。

    星老低着头，默默地退出了阁主的房间。

    ******

    “什么？不见？”

    江楼月难以置信的瞪大了眼睛，“为什么？”

    她不明白，这根本不合理。

    据她所知，之前的每一次，这位神秘的阁主，似乎对于“楼公子”都蛮有兴趣的。

    这一次，她以《祸国》的戏本为噱头，想引郎上勾，想不到竟然吃了个闭门羹。

    星老的脸上依然挂着标准的有礼貌的微笑，解释道：“阁主最近政务缠身，太忙了，没有时间接见二位，还请见谅。戏本什么的，楼公子自己决定就好了，我们阁主相信您的判断和能力。”

    江楼月懵了。

    这是唱的哪一出？

    “阁主还说了，等楼公子您把《祸国》八部中的第一部做出来，再见您。”星老转过头，目光扫向帝九宸的方向，脸上满是歉意的微笑，道，“至于帝公子您，很抱歉，阁主也没有办法见您了。”

    帝九宸的黑眸瞬间变得幽暗无比。

    星老吓了一跳，他觉得自己的灵魂险些就要被那双黑洞一样的眼睛给吸进去绞碎了。

    他赶忙收回目光，不敢再看帝九宸的眼睛，怯怯地退到一边。

    “我们走吧。”

    江楼月一声轻叹，伸出一只手来，抓住了帝九宸的袖子。

    帝九宸挑眉：“就这么走了？”

    他不甘心。

    显然不想就这么算了。

    “走吧。”江楼月抬起头，深深的看了帝九宸一眼，道，“阁主我见过，他那个人，天生的王者，一旦下达指令，就绝不会再改变。咱们继续留在这里，也没意义。”

    帝九宸微微皱眉。

    半晌之后，还是随着江楼月一道离开了。

    星老目送两尊神离开，一颗悬着的心落了下来，暗自松了一口气。

    今天，轺车行驶的很慢。

    一个无心驾车，一个无心乘车。

    江楼月单手支着下巴，目光飘向车窗外，眼神有些迷茫，喃喃道：“想要再见到阁主，看来只有一个选择了。”

    “嘶嘶--”

    一阵马鸣，轺车戛然而止。

    帝九宸推开车厢的门，瞬间跨了进来，微微弓着腰，居高临下地看着江楼月，黑眸深邃似海，直勾勾地盯着她瞧。

    “你不能做。”

    江楼月长睫微微扑朔，道：“师兄，《祸国妖妃》一共有八部，我只要把第一部制作出来，我们就有机会见到阁主的真面目。”

    “楼月，别闹。”

    “我没闹，《祸国妖妃》的第一部内容我仔细研究过，几乎不怎么涉及政治斗争，大多停留在男女情--爱的层面上。”

    江楼月的声音非常的诚恳，目光灼灼地盯着帝九宸，道：“如果只是第一部推广到市面上的话，相信就是大罗神仙，也看不出来其中的玄妙。”

    帝九宸紧皱的眉头舒展开了一些。

    见师兄的态度有所松懈，江楼月赶忙趁热打铁，继续劝说道：“只要咱们通过这《祸国妖妃》系列的第一部，见到了阁主的真面目，就立刻罢手，后面的七部，不再去沾染，如何？”

    帝九宸的想法显然没有江楼月这么单纯，沉声问道：“万一到时候骑虎难下，你该怎么办？还是太危险！”

    他依然没办法认同。

    “不会的，师兄，你就信我一次。”

    江楼月伸出一只手来，抓住了帝九宸的袖子，美眸闪烁着晶莹的光芒，道，“难道你不想知道幕后的主使是谁吗？”

    最后一句，直击帝九宸的心坎。

    他那双宛如黑洞一般的眸子狠狠瑟缩了一下。

    他想知道。非常想！

    “好了，师兄，去驾车吧。去药王谷药铺，今天我下厨，做饭给你们吃。”江楼月给了帝九宸一个安心的笑容。

    帝九宸被那个笑容给刺到了。

    他的心口，莫名的升起一股无力感。

    “驾--”

    马鞭挥下，车轮滚滚，快速而稳健的向着药王谷药铺的方向行驶而去。

    中午跟家里人聚在一起吃了顿饭，聊了会儿天，帝九宸和江楼月收拾了一下，就又回戮苍学院去了。

    “还有不到两个月，就是低年级进入苍天阁的考核了，楼月，你有所准备了吗？”

    路上，帝九宸想起这个事儿，禁不住问了一句。

    如果她能够顺利的进入苍天阁，那么他们以后就可以在一座楼里上课了，见面什么的也就更方便了。

    “有了，我一直跟着殷老师修炼，他有给我很多指导。”

    一提到殷傲天，帝九宸脸上的表情又禁不住变得怪异起来了。

    接下来一个月的夜生活，更加让帝九宸对那个殷傲天，产生了无与伦比的仇视情绪。

    江楼月因为坚持要做《祸国妖妃》的第一部，所以炼制幻影符还是需要用到师兄大人的黑色极火，晚上还是得来师兄的院子里。

    师兄大人本来是满心欢喜的。

    某男表示，他最喜欢在月黑风高的夜晚，跟小师妹单独相处了。

    可现在问题来了。

    比如某日。

    “师兄，我要走了。”

    小师妹一脸期待的看着他，然后收拾东西起身。

    师兄大人瞬间就不高兴了，黑眸一眯，不满道：“你以前来我这里炼制铭符，一待就是两个时辰左右，最短也有一个半时辰，现在怎么不到一个时辰就要走？”

    小师妹对着师兄大人歉然一笑，道：“我该回去睡觉了。”

    “这么早就睡觉？”师兄大人挑眉，声音里充满了浓浓的醋味，“又是要神魂夜行，去私会你那位殷老师？”


165.第165章 ：师兄充满残念的脸→_→

    江楼月无奈道：“师兄，别闹了，我是去习武修炼。”

    “哼！”帝九宸摆出了一张充满残念的脸。

    “额……”江楼月→_→

    可不可以假装看不见？

    经过一番激烈的思想斗争之后，江楼月还是选择了对某师兄视而不见，打道回府睡觉梦中私会美男师父去了。

    嗯？

    好像有哪里不对。

    嗯，是去跟美人师父修炼功法武技。

    帝九宸依依不舍地把江楼月送回了地字楼的寝室。

    然后，他并没有回去。

    某师兄绕了个圈儿，向着苍天阁的方向而去。

    不放心啊，他还是想要亲眼确认一下，那个殷傲天，到底是不是如江楼月所说，是一个三四十岁的大叔。万一是个年轻英俊潇洒的公子，那可就糟了。

    在继顾凌书、萧不夜、君诺之后，假想敌四号殷傲天横空出世了。

    帝九宸进入了苍天阁之后，一路偷偷摸摸的往上爬。

    苍天阁最顶三层，是不允许学生进入的。

    帝九宸哪里还管得了那么许多，趁着月黑风高，塔内寂静空旷，抹黑就往上钻。

    殷傲天，殷傲天，老子今天一定要见到你的真容！

    帝九宸快速的往上爬，终于，在他就快要突破到最后顶层的时候，几朵冰蓝色的灯花忽然向着他的方向飘荡而来，晶莹的光泽，瞬间就把他的身体困在其中了。

    “谁？”

    帝九宸的心一凌，宛如黑洞一般的黑眸里划过警戒之色。

    “呵呵。”

    冰蓝色的灯花后面，逐渐闪现出一个慈祥和蔼老婆婆的身影。

    帝九宸的脸上划过诧异之色：“师娘？”

    出现在眼前的这位老婆婆不是别人，恰恰就是校长封景年的妻子，更是那一日，帝九宸在翡翠湖边遇到的那个替丈夫绣鞋的修为高强的老妇人。

    校长夫人的手里依然提着一盏盛开的冰莲灯花，脸上带着微笑，走到帝九宸的身前，道：“小九，你夜晚来这里做什么？”

    苍天阁顶楼的三层，每天晚上，都会有戮苍学院的高层轮流驻守，今日恰好就轮到她了。

    “我想见殷傲天一面。”

    见是师娘，帝九宸也不隐瞒了，直抒来意。

    校长夫人眉头微拧，诧异道：“你要见殷傲天做什么？殷傲天还在顶层的千年寒冰床上躺着呢，你作为苍天阁的弟子，是没有权限进去的。幸亏你今晚遇到的是我，若是遇到了学院其他的高层老师，你一定会受到非常严重的惩罚，被逐出学院都是有可能的。”

    帝九宸黑眸微黯。

    他知道师娘对自己一直是照顾有加。

    “多谢师娘。”帝九宸对着校长夫人行了一礼，而后道，“师娘一定见过殷傲天吧，可否告诉徒儿殷傲天长什么样？”

    校长夫人懵了，满脸的不解：“你夜闯学院禁地，就是想看殷傲天长什么样？”

    “嗯。”帝九宸点了点头。

    “殷傲天是殷族的族长的弟弟，三十六岁，长相很普通啊，还留着络腮胡，混在人群里，绝对是一眼认不出的那种。”

    帝九宸的黑眸里划过一丝微妙的喜色：“真的？”

    校长夫人一声轻叹：“当然是真的了。师娘还能骗你吗？”

    “小九，你还没有回答师娘，是为了什么，一定要夜闯禁地，冒死也要见殷傲天一面呢。”

    校长夫人充满期待地看向帝九宸那张俊美的脸庞。

    从第一次在翡翠湖边见到这个少年的时候，她就很喜欢他，比之前丈夫收的那个大徒弟妄九夜还要满意。

    “殷傲天收了楼月做徒弟，我不放心。”帝九宸黑眸微眯，最终还是说出来了。

    校长夫人的眸子里划过一抹诧异之色。

    “原来是因为这个啊。”

    关于帝九宸和江楼月的暧-昧传闻，她在戮苍学院里也曾经听说过。老人家的唇角勾起一抹了然的笑意，“真看不出，你这孩子平时挺木讷的，在苍天阁里俨然是一副对女生毫不在意的模样，想不到心里还真的有人了。”

    帝九宸耳根微热：“师娘，你就别取笑我了。”

    “呵呵，好好好。”校长夫人的脸上露出慈母一般的笑容，道，“师娘也曾经年轻过，当年你师父还是个学生的时候，也有很多年轻漂亮的女生喜欢，有一个叫陈昕怡的，纠缠的最厉害，可是废了我好大一番功夫呢。”

    一回忆起年轻的过往，校长夫人的眸子里划过怅惘之色。

    “小九，你就放心好了。殷傲天纵然已经陷入假死状态三年了，可是在殷亲王府里，也是有妻儿的，不可能会勾-搭上十几岁的女学生。”校长夫人很显然并不知道殷傲天只是一个幌子，耐心的安慰着帝九宸，道，“夜深了，回去休息吧。”

    听到师娘的保证，帝九宸总算是放下心来了。

    “是，师娘。”

    帝九宸对着校长夫人恭敬地行了一礼，没有遭受任何惩罚，就离开了。

    出了苍天阁的大门，帝九宸昂起头来，看向这座黑色琉璃建筑的顶端，空荡荡的一片。

    楼月说，殷傲天都是在苍天阁的顶端教她习武的。

    只可惜，以他目前的修为，是无法看到神魂的。

    “一定要快一点修炼到神魂第三重夜行的境界！”

    帝九宸暗下决心。

    *****

    江楼月的手里拿着一把银蟒鎏金枪，把金刚破枪的枪法极为熟练地在美人师父的面前演示了一遍。

    就算放假回家的这两天，在夜间，她也没有懈怠练习。

    武道之心，至死方休。

    “很好。”

    “殷傲天”点了点头，唇角勾起一抹满意的弧度，道：“楼月，你这套枪法已经完全掌握了。”

    得到师父的肯定，江楼月很高兴。

    她伸出一只手来，擦了下额头上的汗珠，收起银蟒鎏金枪。

    转身的瞬间，眼角的余光不自觉地就向着苍天阁的下方扫了过去，蓦然间看到一个极为熟悉的背影。

    “师兄？”江楼月有些诧异。

    现在已经是子夜时分了吧，帝九宸大半夜的不睡觉，跑到苍天阁这里来做什么？

    “殷傲天”看到江楼月分神，顺着她的目光扫过去，也看到了帝九宸的背影。

    绝色倾城的男子的星眸微眯，眸底划过一抹极为复杂的情绪。


166.第166章 ：美人师父的试探

    “是封校长的弟子啊。”

    “嗯，是啊。”江楼月点了点头，唇角不由自主地就勾起一抹柔软的弧度。

    “殷傲天”一瞬不瞬地注视着江楼月的每一个面部表情变化，当他看到江楼月脸上那个温柔的微笑时，眸底的晦暗情绪禁不住又加重了一分。

    “学院里传闻你们关系很好。”他知道自己是明知故问。

    “是啊，他是我师兄。”江楼月完全没有察觉到任何异样，这些日子的相处，让她对殷傲天的戒备几乎已经降低至零了，“我们都是从药王谷里出来的。”

    绝色倾城的男子微微侧过头。

    他似乎不想再继续这个话题了。

    或者说，这个话题让他有些不舒服。

    “适合你的金系武技已经学会了，楼月，接下来你想学什么？是火系的烈焰煌刀，还是土系的行者地刺术？”

    江楼月收回看帝九宸远去背影的目光，转而看向美人师父，道：“烈焰煌刀吧，相比较起来，我对火系更感兴趣一点。”

    见她的注意力被拉回来了，“殷傲天”的心口堵着的那股怪异的情绪，才消散下去。

    “烈焰煌刀也是黄阶二品武技，这是秘籍，你拿去好好参悟，不懂的再来问我。”

    江楼月从美人师父的手里接过一个通体赤红的玉筒，玉筒的表面镌刻着火系的符文，隐约有火之灵气浮动着。

    “多谢殷老师。”

    江楼月在楼顶盘膝坐下，缓缓地闭上了眼睛，集中起来精神，探入一丝灵力进入玉筒之中，关于烈焰煌刀的修炼法门，很快就浮现在脑海里。

    好精妙的功法，正合她意。

    江楼月如痴如醉的学习着，参悟着。

    等到天快亮的时候，江楼月差不多把烈焰煌刀的修炼法门全部浏览一遍了，其中几个艰涩难懂的地方也一一询问了美人师父。

    快要离开的时候，江楼月忽然想起了一件事。

    “哦，对了。师父您在皇都也待了很久了吧，见识广博，有个问题一直困扰徒儿很久了。”

    “说吧。”绝色倾城的美男站在塔檐，迎风而立，宛若谪仙一般。

    “师父可知道九鼎阁和六散阁的阁主是谁？”

    江楼月深深的吸了一口气，一脸期待地看着美人师父近乎完美的侧脸。

    “殷傲天”的身子微微一颤，瞳孔狠狠地瑟缩了一下。

    他有点惊讶，甚至说是措手不及。

    没有想到她竟然问自己这种问题！

    阁主是谁？阁主是帝殷。

    帝殷是谁？帝殷就是他自己。

    没有任何一个人，比他更清楚事情的真相，可他就是没有办法给她真实的答案。

    “不清楚，有传闻说是当今圣上。”

    最终，他选择了谎言。

    “帝阙？”江楼月微微皱眉，“我感觉不可能，当今圣上少说也有四十岁左右了。我见过阁主的背影，绝对不超过三十岁，还是个年轻人。”

    帝殷侧过头，背对着江楼月，长袖下一双拳头缓缓握紧，声音略显得飘忽：“那为师就不清楚了。太阳快出来了，你还是早点回去吧，免得神魂受伤。”

    “哦，我差点忘了。”

    江楼月伸出一只手来，挠了挠头，有些不好意思地笑笑，“那师父我走了，明天见。”

    说完，她脚尖轻点塔顶，神魂向着地字楼的方向飞远了。

    过了好一会儿，帝殷才缓缓地转过身来，脸色紧绷，长睫在白皙无暇的面颊上投下淡淡的阴影。

    *****

    参悟透彻了烈焰煌刀的秘籍之后，江楼月现阶段最需要的，就是一把火属性的宝器了。

    纵然会员卡里的积分，不购买一件黄阶五品的宝器了，可她还有跟副会长沈樊的约定呢。

    江楼月捏着三张已经制作好的幻影铭符，就出发去了铭术师公会。

    “楼月！”

    在铭术师公会的大门口处，某只可爱的小兔妖一看到江楼月，立刻就高兴的蹦跶过来了，“呐呐，楼月，人家的幻影符做好了吗？”

    小兔子眨巴着水汪汪的大眼睛，一脸期待地瞅着她。

    江楼月感觉自己的心都快要融化了。

    哎，真是的，好羡慕会长，什么时候她也能拥有一只可爱的契约兽就好了。

    “好了。”

    江楼月微微一笑，把其中一张幻影符递给了孤月，“呶，这是你的。”

    孤月从江楼月的手里接过幻影符，就贴在了铭术师公会一层大厅的门上，测试效果。

    一阵金色的光芒闪过，一只非常可爱的正太少年的幻象浮现出来，那个少年跟孤月长得一模一样，眼睛就像是红宝石一般，头上两只毛茸茸的兔耳朵，一抖一抖的，身后一团白白的兔尾巴。

    “尊敬的客人，欢迎来到铭术师公会，这里是一楼大厅，如果您需要答疑和接受任务可以去左边的区域，如果您想要兑换材料，可以去右边区域，祝您愉快。”

    然后，兔正太微笑着做出了邀请的姿势，鞠了一躬。

    “好棒好棒！”孤月的眼睛都亮了，满意的不得了，兴奋的直拍手，“连声音都模仿的一模一样呢。”

    激动之余，孤月的兔子耳朵又蹦出来了，小家伙一惊，脸颊微红，有些不好意思地捏着兔耳朵往脑袋里摁。

    “有了这个，以后我就不必一直守在一楼大厅的门口接待了，也可以适当的偷偷懒了呢。”

    江楼月也被萌兔子的情绪所感染了，唇角勾起一抹温柔的弧度，道：“你喜欢就好。”

    “小楼月，我的呢？本副会长英俊潇洒威武雄壮风流倜傥傲视无双的俊美公狐狸呢？”

    也不知道什么时候，副会长沈樊也蹭了过来，跟背后灵似的，忽然出现在了江楼月的身后。

    江楼月的额角划过一滴冷汗。

    “这里。”

    她把手里剩下的两张幻影符，都交给了沈樊，“你和会长大人的，都在这里了。”

    沈樊立刻如获至宝。

    他拿着那两张幻影符，直接走到了铭术师公会汉白玉大门的门口。

    江楼月的心头忽然划过不好的预感。

    果然--

    只见妖孽副会长大人的脸上划过极为诡异的笑容，然后“啪““啪“，一左一右，把两张铭符贴在了汉白玉大门上。


167.第167章 ：狐狸会长炸了

    江楼月的脑袋上划过一排黑线。

    她忽然有一种想死的冲动。

    “为什么要贴在铭术师公会的大门上啊？！”

    沈樊转过头，一脸无辜地眨了眨眼睛，道：“不贴在铭术师公会的大门口，还能贴在哪儿？”

    江楼月扶额，无奈道：“我以为副会长大人您是为了放在自己的房间里自娱自乐。”

    “哈？”沈樊的脸上浮现出一个充满了报复快-感的诡异笑容，“这么好的东西，为什么要偷偷贴在屋里？不贴在大门口，铭术师公会几千名会员怎么能感受到本副会长的雄威？就是小幕幕那个混蛋，也只能雌伏在本王的脚下！”

    “……”江楼月→_→

    看看她这是造了什么孽啊。

    两张幻影符的效果很快就显示出来了。

    依然还是那张妖魅的狐女，酥--胸半露，玉腿纤长，裙裾飞扬，手中一把紫色的折扇，遮住了大半张脸，媚眼如丝。

    另外一张，则是一头公狐狸，一袭妖艳的长袍，身材高大，一袭银色的长袍，身后一条银色的尾巴，长得邪魅狂狷，唇角微微上扬，自带霸气。

    然后一公一母--

    “欢迎来到铭术师公会。”

    “铭术师公会欢迎你。”

    沈樊微微蹙眉，对着江楼月投以疑问的目光：“就这两句？”

    江楼月点了点头，道：“嗯，就这两句。”

    沈樊瞥了下嘴：“这狐女竟然没有被本副会长的英俊潇洒所迷倒？”

    “副会长大人您想的有点多。”江楼月→_→

    沈樊面露惋惜之色：“如果这个狐女能够跪在朕面前那就完美了。”

    江楼月：“……”

    喂喂喂，副会长大人，您心里的阴暗面有点浓厚啊。

    “算了，给你九十分。”

    末了，沈樊还给江楼月打了个分数，表明自己的满意程度。

    “走吧，去二楼，本副会长兑现之前给你的承诺。”

    江楼月跟在沈樊的身后，到了二楼的积分兑换区。

    沈樊取出至尊会员卡，插-入水晶卡槽，显示出来了七位数的积分，多到令人咋舌。

    “小楼月，随便挑你喜欢的吧。”

    七位数？那是多少？几千万的积分？

    看到那么庞大的数额，江楼月也是用的心安理得。

    当初，沈樊给她的承诺是，黄阶五品的宝器，金属性，火属性，土属性，各一把。金属性的银蟒鎏金枪，已经预先支付过了。

    【炎煌刀，火属性，黄阶五品宝器，两千四百积分】

    【行者杖，土属性，黄阶五品宝器，两千一百积分】

    江楼月最终选定了这两样，沈樊毫不犹豫地签下了宝器的标号，刷卡支付，交易成功。

    拿到了需要的东西之后，江楼月很高兴。

    银蟒鎏金枪，落叶青锋剑，龙泉剑，炎煌刀，行者杖，五行基本元素金木水火土，就凑齐了。

    江楼月满载而归。

    已经离开的她，根本不知道，会长大人当天晚上看到贴在铭术师公会汉白玉大门上的两张幻影符，暴跳如雷，险些把整个铭术师公会都给掀翻了，更是追着副会长沈樊满世界的打。

    ******

    有了黄阶五品宝器的炎煌刀，江楼月练习美人师父所传授的黄阶二品的武技烈焰凰刀的时候，就更加的得心应手了。

    她的日子过得越发的紧迫了。

    白日里上课，晚上去帝九宸那里炼制新的幻影戏，子夜时分，又要去苍天阁的塔顶修炼武技，还要每周两次去铭术师公会去工作，当真是忙的根陀螺似的。

    最近，每一次去铭术师公会，她都会被苏千幕揪住，提溜到十层的会长室里，审讯个不停，审讯的内容无非就是--

    “为什么把本会长做成女人？”

    “本会长那么帅，那么男人，根本一点都不娘！”

    “你是不是收了沈樊的贿赂，你们两个联合起来对付我？”

    然后，江楼月忽然发现，苏大会长手里的紫色折扇不见了。

    “会长大人。”

    “什么？”

    “你的紫扇呢？”

    “什么紫扇？本会长从来不用紫扇？本会长这么爷们儿，会用紫扇那么娘气的东西吗？只有妖魅狐女才会用紫扇！”

    苏千幕面红耳赤，就像炸毛的狐狸一样，拼命地解释着。

    “……”江楼月→_→

    好吧，她又不小心毁掉了苏大会长标志性的一样随身物件。

    上次是高帽，这次是紫扇。

    事后，江楼月悄悄地问了孤月。

    “什么，紫扇？”孤月甜甜一笑，唇角边上两个可爱的小梨涡，“叔叔他不用紫扇了，我那天可都看到了。叔叔一个人躲在房间里，把一柜子的紫色折扇都给剪碎了。”

    江楼月：“……”

    “还有哦，楼月你可要小心了，叔叔他现在最恨别人说他长的像狐狸。”孤月压低了声音，神秘兮兮道，“那天我看到叔叔偷偷去拜访了皇都第一整容医师，似乎在聊着什么眼部休整，叔叔想要个圆圆的眼睛，坚决不要细长的狐狸眼。”

    “何必呢，真的不喜欢的话，把那两扇门拆了，换新的就是。”

    干嘛跟自己的脸过不去？其实会长大人除了气质猥琐点，长的还算得上是帅哥一枚。

    孤月立刻摇头，道：“汉白玉可是很珍贵的，那么大的整块的汉白玉，更是千年难得一见，铭术师公会的那两扇大门，是叔叔最得意的东西了，他是绝对不会舍弃的。”

    江楼月：“……”

    *****

    眨眼间，一个月又过去了，江楼月已经熟练掌握了烈焰火煌刀，现在身兼金、木、水、火，四门武技。

    《祸国妖妃》第一部，也已经制作完成。

    她一共做了六套，并没有做太多。

    《守护》第一次发行的时候，也只是六套而已。

    离开戮苍学院之后，依然是帝九宸驾着轺车，载着江楼月一道，径直去了九鼎拍卖行。

    “楼月，待会儿去见阁主，你站在我后面，听到了吗？”

    帝九宸的神色非常之严肃，宛如黑洞一般的眸子里闪烁着汹涌压抑着的复杂情绪。

    “好。”江楼月知道他现在情绪不稳，也不反驳他。

    “万一阁主有什么攻击性的行为，你先走，我断后。你只管扭头跑就是，千万别回头。”帝九宸再三叮嘱。


168.第168章 ：楼月、宸、殷会面

    “师兄，你别那么紧张。”

    江楼月伸出一只手来，抓住了帝九宸的胳膊，她感觉得到，他的身体都是紧绷着的，僵硬的很，“我跟阁主见过两次面，他人虽然阴沉了点，但不是暴虐之辈，不会滥杀无辜的。”

    “这很难说，皇家里就没有干净的人，帝阙还有仁君之称呢，不照样能双手沾满鲜血手刃妻儿！”

    帝九宸非常的固执，黑眸变得越发的幽暗了。

    江楼月一声轻叹，她知道此时此刻，就算自己说什么，都没有用了。师兄的心结太沉太深，不是三言两语能够化解的。

    轺车一路向前行驶，一刻钟之后到达了目的地，停在了九鼎拍卖行的门口。

    果然，两人一下车，迎面就看到了星老。

    “呦，楼公子，帝公子，二位里面请。”

    星老满脸堆笑，非常的客气，做出邀请的姿势。

    “阁主想要的东西，本公子已经做好了，不止阁主今日可还忙否？”江楼月微笑着询问着。

    星老呵呵一笑，道：“自然是有的，不过阁主说了，只见楼公子您一人。”

    “这--”江楼月脸上的笑意淡了。

    帝九宸幽幽地望了星老一眼，道：“你去跟阁主说，他那个戏本，是我改写的。”

    星老脸上的笑容僵硬了，一双浊目里划过惊恐之色：“改写？你们擅自改写了戏本？！”

    这事儿他还是知道一些的。

    毕竟，跟随殷太子这些年，他也算得上是殷太子的心腹之一了。

    “那可是阁主钦定的戏本，你们怎么能擅自改写呢？”星老俨然是一副不能接受的表情，瞪了江楼月和帝九宸好一会儿，而后一声重叹，“你们俩在这里等着，容我去禀报阁主，哎！”

    一刻钟之后，星老再次出现在帝九宸和江楼月的面前。

    “二位，阁主传唤，请把。”

    星老神色略显得憔悴，灰头土脸的，很可能是刚才挨了主人的训斥。

    帝九宸和江楼月立刻如临大敌。

    二人紧随在星老的背后，一路登至九鼎阁的最高层。来到了那个极为奢华的黑暗色调的房间。

    门“吱呀”一声开了，二人跨入房间。

    黑色的沉郁的奢华王座，一个背对着他们的高大森然的蓝紫色背影，瀑布一般长及地面的头发。

    “阁主大人。”

    江楼月低头，躬身唤了一句，“《祸国》的第一部已经制作完成，请阁主大人过目。”

    她取出六套幻影戏，就要上前。

    帝九宸伸出一只手来，拦住了江楼月的脚步。

    江楼月抬起头来，投以疑问的目光。

    帝九宸黑眸微黯，从江楼月的手里把那六套幻影戏拿过来，挡在她身前，径直向着神秘阁主的方向，迈出了脚步。

    “让楼公子自己拿过来。”

    帝九宸才迈出一步，一个极为森冷冥黯的声音，就从那个奢华王座上传了过来，带着不容置疑的命令的口吻。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    阁主是背对着他们的，竟然看穿了他们的小动作，难道是背后长了眼睛不成？

    这个男人，果然有让人恐惧的本钱。

    江楼月顿时就虚了，伸出手来，想从帝九宸的手上，重新把那六套幻影戏给拿回来。

    可帝九宸不让。

    他很固执地推开了江楼月，并给了她一个警告的眼神。

    “你没有权利替她做出选择！”

    神秘阁主的这句话，略带着愠怒，整个房间里的气压瞬间降至冰点以下。

    帝九宸不动了。

    一双黑眸宛如黑洞一般，死死地盯着神秘阁主的后背。

    不是他，不是帝阙！

    仅仅是看背影，听声音，他就可以断定。

    可如果不是帝阙，又该是谁？

    宫里可不止一位年纪在二三十左右，修为很高的皇族王爷、世子。

    帝阙有很多兄弟，年长的，年轻的，加起来少说也有三四十个，其中有权有势的，也能数出来十来个。

    年长的王爷，肯定也会生出二十多岁的世子。

    比如住在他隔壁的帝凝薇，就是肃王爷的小女儿，肃王爷也有个二十多岁的儿子。

    “给我吧，师兄。”

    江楼月对着帝九宸使了个眼色，她没有发声，只是比了下口型，她知道他能看懂，“他只让我靠近，我去看阁主长什么样！”

    帝九宸握紧了拳头。

    江楼月趁着帝九宸不注意，一把把他手里的幻影戏给抢了过来，然后火速冲到了神秘阁主的面前。

    她以前从来不敢越过那张椅子，可这次为了师兄，为了自己，也是拼了！

    江楼月纵身蹿了过去，然后--

    在看清楚阁主正面的时候，她彻底愣住了。

    那是什么？！

    苍白无比的脸庞，头顶两个犄角，尖尖的耳朵，红色的眼眶，狰狞的獠牙，令人发憷。

    “般若面具？”

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛。

    有没有搞错啊！

    这阁主大人竟然背对着他们两个戴面具，这是什么怪癖？还是这么恐怖的跟恶鬼一样的般若面具！

    面具之后，帝殷的唇角勾起一抹极致邪魅的弧度。

    看到她那极为惊诧的反应，他的心口升起一抹得逞的快-感。

    一个十三岁的小丫头还想识破他？还是太嫩了点。

    他是她师父，相处的这两个月来，他已经摸清了她所有的习惯和秉性，她只要露出一个眼神，做出一个小动作，他都能清楚无误地预测到她接下来要做什么。

    帝九宸见江楼月色变，身体比脑子快了一步，第一时间就闪到了师妹的身前，挡在前面，把她护在身后。

    与此同时，他也看到了阁主的脸。

    宛若恶鬼一般的般若面具，映入眼帘。

    帝九宸微微蹙眉，黑眸里划过一抹微不可见的失望。

    他瞬间意识到，自己和师妹被耍了，对方是有备而来。

    “呵。”

    带着般若面具的神秘阁主一声冷笑，姿态慵懒地坐在那张极为奢华的黑椅上，一只手搁在另一只腿上，微微歪着头，右手放在黑色的扶手之上，有一下没一下地轻轻转动着大拇指上那枚羊脂白玉的扳指。

    帝九宸的全副目光都集中在了阁主右手上的那枚龙纹白玉扳指之上，宛如黑洞一般的瞳孔狠狠地瑟缩了一下。


169.第169章 ：帝九宸、帝殷对峙

    果然是皇室中人！

    般若面具之下，帝殷唇角戏谑的弧度更深，用一种极为森冷的目光看着眼前这二人，质问道：“为何要篡改剧本？”

    他从来不喜欢废话。

    开门见山的质问，才是他的一贯传统。

    “阁主，你的戏本不好，自然要修改。”

    帝九宸临危不惧，黑眸灼灼地盯着奢华王座上的那个男人，气势上完全不输。

    “你算是什么东西，敢说本阁主的戏本不好？”

    帝殷缓缓地抬起头来，直勾勾地看向帝九宸的方向，黑色的瞳孔之中，隐隐有极为黑暗的东西，向着四面八方逸散开来。

    从来没有人敢反驳他！

    这个帝九宸，胆子未免也有点太大了！

    帝殷表示非常的不爽，连慵懒的坐姿也不见了，身子微微前倾，双手紧紧地捏着奢华王座的黑色扶手，一副蓄势待发的模样。

    帝九宸感觉到了强大的危险。

    对面这个男人太过于强大，外放出来的威压更是无可匹敌，修为应该在先天境界，甚至更高，完全无法估量。

    根本不是后天境界的自己，所能够匹敌的。

    他感觉到了一种绝对压制。

    从身体，到气势，到神魂。

    可纵然如此，帝九宸仍然没有丝毫退缩的意思。

    “没错，阁主的原始戏本是不好，朝堂之上的权利倾轧，利欲熏心，相信九成的年轻人都是没有兴趣的。”

    帝九宸的黑眸越发的幽暗了，他一直挡在江楼月的身前，甚至还向着阁主的方向迈进了一步，“楼公子的《守护》之所以会成功，是因为它是个爱情故事。所以阁主的戏本一定要改！”

    帝殷一愣，黑眸里划过诧异之色。

    他没有想到，帝九宸竟然会给自己这样一个答案。

    “你不是封景年的徒弟吗？是个习武的，还会舞文弄墨？”帝殷持以怀疑态度。

    帝九宸挑眉，俨然一副挑衅之色：“谁说武修者不能舞文弄墨？”

    说着，他长袖一拂，黑袍翻转。

    一共八本《祸国妖妃》的书册，从空间戒指里飞出，在空中留下一道华丽的弧线，精准无误地落在了阁主椅子旁边的桌案上。

    帝殷伸出手来，随手拿起最上面的一本，开始翻阅起来。

    “祸国妖妃？”

    帝殷一声冷笑，声音里充满了嘲讽的意思，“什么鬼名字。”

    他翻阅的速度非常的快，一目十行，不一会儿就把《祸国妖妃》的第一部给看完了。

    第一部结束时，留下的悬念非常的足。

    帝殷禁不住又从手边的桌案上抽过了第二部，继续翻阅。

    就这样第二部，第三部，第四部……

    不知不自觉中，他已经被这个经过严格修改的爱情故事给迷住了，陷入精巧的剧情之中不能自拔。

    房间之内，寂静一片。

    只能听到书本翻页的声音。

    般若面具之后，帝殷脸上的嘲讽之色也逐渐散去，一双黑眸也变得无比认真起来。

    原戏本中关于权利倾轧，国仇家恨的内容，从第三部开始出现端倪，到了第五部，已经很明显了，至于最后的第七第八部，几乎都是血粼粼的事实了。

    “好，好，好！”

    小半个时辰之后，帝殷把一套八本《祸国妖妃》全部翻阅完毕了，黑眸里难得的划过一抹欣赏之色，嘴里竟然接连说了三个好字。

    “这个故事改编的很精妙啊。”

    赞赏之余，帝殷抬起头来，一双黑眸灼灼地看向了帝九宸的方向，道，“你是怎么想出来的？”

    尽管有些不甘心，但是帝殷也不得不承认，这个改写后的《祸国妖妃》戏本，不管是从故事性上还是从曲折度上，都明显更能迎合年轻一辈。

    就是他这个男人，看了之后，都禁不住被深深的吸引了。

    “就是觉得这样更能刺-激年轻人的兴趣而已。”帝九宸的回答很简单。

    他冒名顶替了南宫北澈，一方面是为了深入调查，另一方面，是不想把无辜者给牵扯进这场权利争斗漩涡中。

    帝殷死死地盯着帝九宸，像是要看到他的灵魂深处一般。

    他觉得眼前这个十六七岁的少年非常不简单。

    他修炼的是非常罕见的黑暗系功法，正常人在自己的面前，都会情不自禁地被他身上所散发出来的黑暗气息所摄，下意识地低头臣服。

    可这个帝九宸没有。

    他从一开始进入这个房间，就一直面色如常，神魂更没有产生波动。

    他不会被自己的黑暗系气势所压迫。

    这太诡异了！

    二十多年来，帝殷从来没有遇见过如此诡异的情况。

    帝九宸不被自己的黑暗系气息所影响，分析下来，也只有两个可能性，第一，他跟自己一样，也含有黑暗灵根属性，并且灵根的纯粹性不在自己之下；第二，他的身体里拥有的，是一种可以天生净化黑暗的光明灵根。

    可是--

    帝殷困惑了。

    身为戮苍学院的副校长，这一届的新生测试，他是全程关注的。

    这个以第一名成绩考核进入戮苍学院的帝九宸，在第二层的灵根属性测试里，显示的是五主灵根，五行圆满。测试仪并没有显示出来任何跟黑暗灵根和光明灵根相关的东西。

    好怪异。

    帝殷缓缓地站起身来。

    鬼使神差地，他一步一步地想着帝九宸的方向走了过去。

    原本，帝殷和帝九宸之间的距离，只有七步。

    现如今，六步，五步，四步，三步……

    江楼月慌了。

    随着阁主的靠近，她能够明显感觉到那股令人窒息的压迫感越来越强烈。

    她看出来了，阁主是冲着帝九宸来的。

    怎么办？

    万一两个人起了大冲突，师兄一定打不过阁主的，再说了，九鼎阁本来就是阁主的地盘，师兄就更危险了。

    一想到这里，江楼月冷汗直流，脊背生出了一层白毛汗，把里衣都浸湿了。

    “师兄……”

    下意识地，她伸出一只手来，从后方抓住了帝九宸的袖子，想把他往后拉，远离那个充满黑暗气息的恐怖男人。

    她甚至忘了自己现在是楼公子，喊出了能暴露出真实身份的称呼。

    【文是两千字一章，千字三到五分，所以显示出来是6书币到9书币，请订阅的读者不要误会】


170.第170章 ：阁主想杀帝九宸

    不过好在帝九宸和帝殷也在全身投入地互相对视较量着，丝毫没有注意到自己。

    帝九宸更是直接，他直接把江楼月的手给拨开，把她推到了更为靠后的位置，让她远离男人的战场。

    帝九宸的力气很大。

    江楼月一个趔趄，要不是后面有一个柜子，正好让她扶住了，她是铁定要跌倒在地上的。

    江楼月稳定住身形之后，焦急的目光投向了那两个男人的方向。

    这一看才发现，两人之间的距离，竟然只有一步了。

    几乎是同时的，两个男人同时停下了脚步。

    阁主的身形很高大，他是个成年人，已经有二十多岁了，就连身高，都比帝九宸要高上小半个头。

    十六七岁的少年，个子还没有彻底长开。

    可纵然如此，帝九宸的气势丝毫也不输给阁主。

    四目相接，隐隐有电光火花闪动。

    帝九宸黑眸一凌，出手如电，从下方楔入，就要去揭阁主那张宛如恶鬼一般的般若面具。

    帝殷是何等修为，哪里会任由帝九宸胡来？！

    帝王蓝色的长袖之下，帝殷的袖长的大手宛若野兽的脚爪，瞬间挡住了帝九宸的攻势。

    一招瞬间变换，白皙袖长的大手一翻转，半个呼吸间，就反过来扣住了帝九宸的手腕。

    “你做什么？”

    帝殷的声音森冷的仿佛来自地狱的深渊。

    帝九宸感觉到右手的腕骨部分，传来一股锥心的疼痛，对方的力量太过于强大，强到超乎了自己的预期。

    至少是一个先天境界七重的武修者！

    帝九宸疼的额头直冒冷汗，隐约之间，他听到了被扣住的右手腕传来了骨裂的声音。

    这个男人可以轻而易举地捏碎自己的手腕。

    他是在向自己传达这个讯息，骨裂只是一个警告。

    “不要啊--”

    江楼月在后面看得心惊胆寒。

    师兄的手腕可不能就这么断了啊！

    他可是个天才武修者，右手太过于重要了。

    帝九宸听到江楼月的叫声，蓦然间转过头来，宛如黑洞一般的眸子里划过极为凶狠的目光，低吼道：“你别过来！”

    这是男人之间的较量，不需要女人插足。

    他高傲的自尊，也绝不容许这种事情发生！

    帝殷挑眉，黑眸里划过一丝戏谑，心道：还蛮有骨气的么。

    不过，看到爱徒如此紧张帝九宸，帝殷的心里还是升起了一股极为烦躁的情绪--不爽！就是不爽！

    江楼月果然被帝九宸呵退了。

    她没有上前来。

    或者说，她根本不敢上前。

    帝九宸收回对江楼月警告的目光，而后看向阁主的方向，宛如黑洞一般的眸子里，汹涌着极为可怕的黑色漩涡。

    帝殷愣住了。

    这是怎样的一双眼睛啊。

    简直跟传说中恶魔的眼睛一模一样！

    明明不是修炼黑暗系功法的人，却拥有着黑暗灵根的自己更加的黑暗。

    帝殷感觉自己几乎快要陷入那一对黑暗的魔性漩涡之中了。

    脑子里一阵恍惚。

    帝九宸的唇角勾起一抹冷冽的弧度。

    有缝隙！

    他身子一旋，左手出拳，冲着阁主的腹部就锤了过去。

    阁主大惊，赶忙用右手去档，下意识地就松开了钳制着的帝九宸的右手腕。

    帝九宸瞬间就获得了自由。

    他并没有乘胜追击，刚才那一拳只是一个虚招，他还没有蠢到以为跟先天境界的高手对招能够得到一星半点的好处。

    获得自由之后，他连连退了好几步，跟阁主拉开了安全距离，同时正好挡到了江楼月的身前。

    无论何时何地，他都会第一选择护住她。

    这几乎已经成了他的本能反应，镌刻在骨血里。

    帝殷吃了个暗亏。

    可他没有动，只是站在原地，用极为可怕的黑眸死死地盯着帝九宸，就像是看着自己的生死大敌一般。

    被一个修为远在自己之下的小辈得了便宜，这对于他这个等级的强者来说，无异于耻辱。

    不过--

    气愤归气愤，帝九宸的那一双宛如黑洞般的魔性眼睛，实在是让帝殷非常的在意！

    帝殷缓缓地举起了右手，右手心处一团黑暗的漩涡凝聚起来，形成一个黑暗能量球。

    他想要尝试一下--

    “阁主大人。”

    江楼月见这两个人还是一副要打的样子，赶忙站直了，探过身子，转移话题道：“《祸国妖妃》的第一部幻影戏我已经做好了，您要不要看一看？”

    帝殷愣了一下。

    黑眸冷冷地扫了江楼月一眼。

    这个丫头，怎么在这种关键的时候出来打岔。

    “不用看了，你放桌子上吧。”

    帝殷冷冷地吩咐了一声，右手心处的黑暗光球越聚越大，丝毫没有停手的意思。

    江楼月的心脏简直要停跳了。

    天，阁主您也太残暴了吧，还真打算用那个黑乎乎的发亮的东西攻击师兄啊！

    “那个……阁主，您还是过目一下吧……”

    江楼月强忍着内心深处对于那个黑暗光球的恐惧，硬着头皮小小声的又说了一句。

    别啊，她就这一个师兄啊。

    您老给杀了，以后可就没有人用黑色极火帮她熔炼材料了，更没人帮她打小人出头了。

    帝殷的眸光一黯，心口的烦躁情绪瞬间高涨。

    又替他说话！

    明明怕的要死，还要为了帝九宸强出头！

    真该死！

    恼怒之余，右手心处那个黑暗的能量球吸食着主人的怒气，瞬间胀大了三倍。

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛。

    啊啊啊啊，要死了！竟然真的打过来了！黑暗光球朝着他们的方向飞过来了！

    还没有反应过来是怎么回事，江楼月就感觉到身后一只有力的大手重重一推，她一个趔趄，被推到了十步之外，重心不稳，就那么毫无形象地跌在了地上，摔得生疼。

    她从来没摔这么重过，再加上这件屋子还是黑曜石的地面，磕的她骨头都快要碎了。

    江楼月在心里骂了一句：是哪个不长眼的推的那么狠。

    紧接着，她就听到“嘭--“得一声巨响，一阵极为强劲的能量波动，从身后的方向传了过来。

    江楼月下意识地转过头，就看到阁主打出来的那个十分恐怖的黑暗能量光球，瞬间就砸到了帝九宸的身上。


171.第171章 ：不准你利用她！

    黑暗能量光球在一瞬间爆炸，把帝九宸的身体笼罩在里面。

    “不要啊！！！”

    看着这一幕，江楼月发出了撕心裂肺的尖叫声。

    是他把她推出去的！

    尽管动作非常的粗鲁，但却把她推出了危险的范围。

    师兄被阁主的黑暗光球吞噬了！

    师兄……死定了！

    在黑暗能量光球爆炸的瞬间，江楼月的一双美眸变得极为空洞，再也没有丝毫焦距。

    为什么……

    为什么阁主要杀师兄？

    江楼月缓缓地抬起头，看向那个穿着帝王蓝色长袍头发长及膝间带着面具的高大男子，美眸之上禁不住浮现出一层淡淡的暮霭。

    眼角隐约有湿润的东西。

    湿润的东西越聚越多，汇聚成一滴温热的不明物体，就这么沿着脸颊滑落了下来。

    江楼月愣了。

    她这是怎么了？

    她颤抖着伸出一只手来，抚过脸颊湿润的地方。

    眼泪？

    她哭了？

    好奇怪……她明明是最讨厌师兄的，前世是他害死了自己，可为什么现在亲眼看到他被阁主杀了，她竟然会掉眼泪？

    江楼月的心很乱。

    满脸的不知所措。

    就在她快要被内心那种狂乱的情绪所主宰的时候，忽然间，她听到了一阵狂放不羁的邪魅笑声。

    “哈哈哈哈--”

    江楼月精神一震。

    这个笑声……

    她万分诧异地抬起头来，看向黑暗能量球爆炸的方向，一个高大狂狷的身影屹立不倒，仰天狂笑。

    而与此同时，围绕着他身体的黑暗力量，也在以肉眼可见的速度急速减少，并且向着师兄头部的地方快速汇聚而去。

    不是黑暗吞噬了师兄！

    而是师兄正在吞噬黑暗！

    师兄没有死！！

    意识到这一点之后，江楼月感觉自己瞬间被狂喜的情绪席卷了。

    被狠摔的疼痛早就忘记了，她就这么从坚硬的地面上爬起来，向着帝九宸的方向凑近了两步。

    她不敢靠的太近。

    师兄不畏惧那黑暗力量，但并不代表自己不害怕。

    帝殷也被眼前的景象给震惊到了--

    他的修为更高，所以看的比江楼月要清楚的多。

    帝九宸正在张开嘴巴，吞噬自己的黑暗能量光球。

    是真的吞噬，就像吃东西一样！

    帝殷的心中翻滚着滔天巨浪，他不敢相信，普通人，一旦沾染上的黑暗灵力，就会被腐蚀，肌肉骨血都化为黑水。

    可这帝九宸竟然就这么吞下去了，难道他不怕内脏腐烂吗？

    过了一会儿，帝九宸竟然真的把帝殷所释放出来的所有黑暗力量都吞掉了，还意犹未尽的打了个饱嗝。

    他伸出右手，擦了下嘴角，宛如黑洞一般的眸子里，汹涌着刚刚吞服下去的黑暗气息，唇角勾起一抹森冷的弧度：“多谢款待。”

    帝殷的瞳孔狠狠地瑟缩了一下：“怪物……”

    眼前的这个少年，怪异的超出了他的想象！

    帝九宸一双黑眸深邃似海，危险的眯起，看向阁主的方向，道：“怪物？难道阁主大人就不是怪物吗？二十多岁，先天境界七重，整个大乾王朝又有几人？”

    更何况对方还是位高权重的皇室中人，他锁定的范围目标瞬间缩小了很多，符合条件的王爷世子们，最多也就六七个吧。

    帝殷沉默了。

    他没有再贸然出手。

    因为，已经没有出手的必要了。

    “阁主大人，我不管你是谁，希望你不要利用楼公子，去实现你那肮脏的野心。”

    警告的话，点到为止，帝九宸没有再多说什么。

    他伸出一只手来，揽住了早已经呆愣住的江楼月的肩膀，强行把她带离了这个黑暗的房间。

    宛如恶鬼一般的般若面具之后，那张绝色倾城的脸急剧地扭曲着，痉挛着。

    帝殷站在原地，长及膝间的长发无风自动，帝王蓝色的长袖之下，一双拳头缓缓地握紧，指节发白，咯吱作响。

    帝九宸！

    到底是什么人？

    他怎么会知道《祸国》里蕴含着自己的野心？

    他的确是想借楼公子之手，来制造舆论风向，让皇都的子民把矛头指向帝阙，让他们都看清楚所谓的“仁君”，内里已经腐烂到什么程度了！

    帝九宸这个人，他知道的太多了，还有那样一双宛如魔性黑洞一样的眼睛，太危险了！

    一定要查清楚他的真实身份！！

    *****

    江楼月的脑子里浑浑噩噩的。

    她不知道自己是怎么下楼的，怎么离开九鼎阁的，反正等她回过神来的时候，人已经坐在轺车里了。

    轺车正向着药王谷药铺的方向匀速行驶着。

    “师兄！”

    江楼月回过神来之后，第一件事就是紧张的喊师兄，蓦然间从车厢里站起来，但却因为用力过猛，重心倾斜，不小心碰到了头。

    “咚--”的一声，脑袋上长了一个包。

    江楼月欲哭无泪T-T

    随着一阵急促的马嘶，轺车停止了行进。

    “楼月！”

    帝九宸听到声音响动，赶忙停车，推开车厢的门，探身进来，当看到她委屈的神情和脑袋上的包时，紧张的黑眸瞬间变得温柔起来，“撞到头了？”

    “哼！”江楼月T-T

    今天真是她的倒霉日啊，出门没看黄历，哎。

    帝九宸取出一瓶止疼粉末，对着江楼月脑袋上的那个鼓起来的包包，撒了一些上去。

    江楼月立刻感觉到一阵清凉，疼痛的感觉去了不少。

    舒服了之后，她暗自送了一口气。

    想起来不久前在九鼎阁发生的事情，禁不住心有余悸。

    “师兄。”

    “嗯？”

    “你到底是什么怪胎啊，竟然连黑暗属性的灵力都能吞噬？”

    “不知道。”帝九宸→_→

    怪胎？他哪里像是怪胎？你见过这么英俊潇洒的怪胎吗？真是没品位。

    “意识过来的时候，已经自动在吸食阁主打过来的黑暗灵力了。”

    江楼月微诧，道：“你的意思是，是不自主的行为？”

    帝九宸点了点头，道：“当时我脑子里也是一片空白，只有一个念头，把你推远点，然后不知怎么就把那些东西给吞下去了。”

    江楼月一副疑惑的模样，美眸里划过担忧之色，“那，师兄你现在有没有觉得身体不舒服？”


172.第172章 ：萧贵妃怀孕

    帝九宸摇了摇头。

    江楼月伸出一只手来，放在了帝九宸胸膛上，道：“那这里面呢？内脏有没有焦灼和腐蚀的疼痛感？”

    她可是曾经听说过，黑暗属性，是所有灵根属性里面，最残忍的一种，腐蚀肌理，腐蚀骨血，腐蚀内脏，痛苦不堪。

    “没有。”帝九宸的黑眸里划过一抹困惑之色，“非但不疼，反而觉得挺舒服的。”

    江楼月的眼角抽了抽。

    舒服？

    果然是怪胎吗？

    哪有正常人被黑暗属性的东西腐蚀过后，会觉得舒服的。

    “放心好了，我没事。”帝九宸伸出一只白皙修长的大手来，轻轻地揉了揉江楼月毛茸茸的小脑袋，“你还是好好担心自己吧。这个阁主不是善类，你以后还是少跟他交涉的好。”

    一提起阁主，江楼月就心有余悸。

    “师兄，你知道阁主是什么身份吗？”

    “不确定，但是我心里已经有了六七个人选了。”帝九宸黑眸微眯，道，“十七王爷，十三王爷，十四王爷也就是当今的殷太子，这三位嫌疑最大，其次就是四王爷的嫡长子，三王爷的嫡长子，六王爷的嫡长子。”

    江楼月对皇宫里的皇亲贵族了解的也不多，听的也是云里雾里的，有些懵懂的点了点头。

    “哦，那师兄你要小心。”

    帝九宸斜眯着黑眸，淡淡地睇了江楼月一眼，道：“小心的该是你才对，《祸国妖妃》的第一部结束之后，就不要再给阁主制作幻影戏了，到此为止吧。”

    “嗯。”江楼月乖巧地点了点头。

    钱永远都赚不完，染血的钱，更是碰也碰不得。

    “我现在比较在意的是，为什么阁主要挑现在这个时候，把《祸国》放出来，有什么目的？”帝九宸百思不得其解。

    “可能是等不及了吧。”

    江楼月随口说了一句，“或者皇宫里有了什么秘而不宣的重大变故，引起了阁主的恐慌。”

    说者无心，听者有意。

    “有点道理……”

    帝九宸沉吟思索了半晌，而后道，“先去药王谷药铺吧。”

    他离开了车厢，跳到了外面驱车驾马去了。

    一刻钟之后，轺车达到了药王谷药铺。

    这一天，药铺迎来了一位不速之客。

    萧贵妃来了。

    江楼月很意外。

    “贵妃娘娘，您--”

    江楼月本以为自己跟这个雍容华贵的女人此生再不会有任何瓜葛，想不到她竟然又找上门来了。

    “楼月，这一次干娘有很重要的事要拜托你！”

    萧贵妃一脸焦急之色，再无平日里的淡定自若，琥珀色的眸子里的情绪极为不稳定。

    看到萧贵妃这幅样子，又听到她自称“干娘”，江楼月就感觉到似乎是发生什么不得了的事情了，她嗅到了麻烦的味道。

    “贵妃娘娘，您到底有什么事？”

    江楼月的面色略显得凝重。

    萧贵妃和江楼月坐在药铺的内室里，让侍女薇凉在门口守着，并交代不允许任何人靠近。

    “楼月，本宫近日身体有些不适，但是本宫不相信皇宫里的那些庸医，本宫只信任你，你来本宫的专属御医好不好？”

    萧贵妃琥珀色的眸子里充满恳切之色。

    “我？御医？”

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛，“贵妃娘娘，这恐怕不合适吧，楼月跟着师父学医才不过半年，也很少给人请脉出诊，不管是水平还是资历，都远远够不上御医那个位置啊！”

    “不！楼月，干娘说你可以，你就可以。”

    萧贵妃忽然抓住了江楼月的双手，道，“你有人皇城的黑金卡，又是铭术师，还是药老的弟子，你的诊断结果，皇上一定会相信的。”

    “贵妃娘娘--”

    江楼月简直快要无奈了，这都扯的什么跟什么啊。

    “楼月！你知道么，昔日妄九夜拿到人皇城黑金卡的时候，不管他说什么，陛下都是深信不疑，陛下最看中的就是拥有人皇城工作证的人了，你就帮干娘这一次，好不好？”

    江楼月微微皱眉。

    她隐约听出一些端倪了，美眸微黯，直勾勾地看向萧贵妃，道：“贵妃娘娘，您到底隐瞒了什么？”

    对方想利用自己的人皇城黑金卡，所以才会放低了姿态，恳求自己。

    萧贵妃的脸色白了白，而后一声长叹。

    她什么也不说，只是松开了江楼月的手，然后把自己的右手递了过去，示意江楼月号脉。

    江楼月怀着疑惑的心思，伸出二指，放在了萧贵妃的皓腕之上。

    脉往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状。

    江楼月立刻色变，美眸里划过惊色，难以置信地瞪着萧贵妃，压低了声音道：“滑脉？贵妃娘娘您……有喜了？”

    萧贵妃的脸上划过一种非常复杂的神色，痛苦，哀伤，又惊喜，期待。

    “是啊，有喜了。”

    说着，萧贵妃琥珀色的眸子里竟然浮起了一层泪花，“楼月，本宫想把这个孩子生出来，我……我想有个自己的孩子。”

    “这太疯狂了！”

    江楼月仿佛被蛇蝎咬了一般，猛然把萧贵妃的手给甩开了，“不可能的，贵妃娘娘，您明明知道，陛下不会允许的！”

    帝九宸的童年过往，曾经让她非常的震撼。

    帝阙根本不配当一个父亲，他是一个表面仁爱，实际上很残忍的人，试问天底下又有几人能够手刃妻子儿子？

    而且，出于对帝九宸的同情，江楼月潜意识地对萧贵妃腹中的孩子，就有所抵触。

    “不会的，陛下是仁君，他只是出于道义，出于对死去长子的怀念，更是为了保护身为太子的弟弟，才不愿意要孩子。”萧贵妃的眸子里闪过温柔的情绪，“只要你帮我一起瞒着，等孩子真的出生了，陛下看到小家伙那么可爱，也就只能认了。”

    “贵妃娘娘，您根本不了解陛下。”

    江楼月的声音很冷，“我不会帮您的，也请您清醒一点，不要做出让自己后悔终生的事情。”

    “楼月！”

    萧贵妃反抓住了江楼月的手腕，琥珀色的眸子紧紧地盯着她，道，“干娘已经二十七岁了，干娘这辈子如果没有一个孩子，最多不过两年，年老色衰，荣宠定然不再。干娘真的非常需要这个孩子。”


173.第173章 ：帝殷的担忧

    “贵妃娘娘，请回吧。”

    江楼月美眸冷清，面无表情。

    她胳膊上使力，想把自己的左手腕给抽回来。

    可是萧贵妃就是不松手，两人在撕扯之下，萧贵妃那长长的指甲，不小心划破了自己的手，一滴殷红的血，就这么滴落在了江楼月白皙纤细的左边小臂上。

    看到萧贵妃受伤，江楼月依然无动于衷。

    她不愿意助纣为虐。

    更不愿意师兄承受更大的心理苦难。

    “哎--”

    萧贵妃琥珀色的眸子里划过颓败之色，整张脸都黯淡了下来，一声长叹，道，“罢了，你若是执意不肯帮本宫，本宫也没有办法。”

    说着，萧贵妃站起身子，留给江楼月一个极为哀伤的背影。

    “楼月，干娘相信你的人品，不会把本宫怀孕的事情随便乱说出去的。”

    萧贵妃顿了顿，又道：“本宫的肚子还可以隐瞒两个月，在这段时间呢，如果你想清楚了，愿意帮助本宫，可以随时来关雎宫里找本宫，薇凉会接应你的。”

    说完，萧贵妃不再停留，推开了内室的门，跟着她那位贴身侍女，一起离开了药王谷的药铺。

    江楼月没有亲自去送。

    她只是呆愣着坐在房间的椅子上，心情久久不能平静下来。

    此刻的她，并没有注意到，从萧贵妃的伤口里渗出来的那滴殷红的血，已经悄然地融入了她的皮肤里。

    鲜红变成了娇艳的粉红。

    在她白皙的小臂上，留下一个微微鼓起来的小红疙瘩。

    ******

    萧贵妃离开之后，帝九宸见江楼月久久还没有出来，禁不住有些担心，进入了内室。

    “楼月，怎么了？”

    帝九宸看着江楼月苍白的脸色，禁不住有些担心。

    江楼月从怔愣中回过神来，抬起头，美眸看向师兄那张俊美宛若天神一般的面孔，喃喃道：“贵妃娘娘想让我帮她一个忙，我拒绝了她。”

    “什么忙？”帝九宸黑眸微眯，伸出一只手来，轻轻地帮她鬓角的一缕乱发拂到了耳后，道，“你脸色这么难看，是不是萧贵妃又来为难你了，还是恩亲的事情？”

    也不知道为什么，听着他沉稳的充满磁性的声音，江楼月的心口没由来的升起一股暖意。

    从什么时候开始，她已经不是那么抗拒他如此这般的略显得亲昵的小动作了。

    一种叫做信任的东西，已经在心底最柔软的地方，逐渐萌芽。

    “萧贵妃怀孕了。”

    帝九宸的手一僵，脸上温柔的情绪也凝固了，黑眸狠狠地瑟缩了一下。

    他的每一个动作表情，她都看在眼睛里，她知道他的痛苦。

    可是，她还是要说下去。

    她不想隐瞒。

    “萧贵妃看中了我人皇城的黑金卡，想让我入宫当她的专属御医，替她欺瞒皇上，直到把这个孩子给生下来。”

    “呵。”帝九宸一声冷笑，黑眸瞬间变得深邃无比，整个人都散发出非常寒冷的气息，“原来在武温侯府碰到的时候，我还以为萧贵妃是个有点脑子的女人，想不到竟然也是蠢笨无比。”

    “是啊，她此举无异于自杀。”

    江楼月的唇角勾起一抹无奈的弧度，表示不赞同，“我还年轻，我家里还有老娘要孝敬，我不想陪着她一起送死。”

    帝九宸的声音变得森寒无比：“帝阙不会放过她的，更重要的是，太子殷更不会放过她。”

    在通往皇权的道路上，充满了荆棘和鲜血，多几具尸体，根本没有人会在意。

    “楼月，你别参与进去。”帝九宸深深的吸了一口气，转过头来，定定地盯着江楼月，神色十分的认真，“她自己找死就由着她去好了。咱们过好自己的就行。”

    “嗯。”江楼月点了点头，道，“我也是这么想的。”

    短暂的假期结束之后，江楼月又跟着帝九宸一道乘坐轺车，回到了戮苍学院。

    距离苍天阁的录入考核，只有不到一个月的时间了。

    江楼月现在什么都不管，什么《祸国妖妃》，什么神秘阁主，什么贵妃有孕，统统扔到一边去。

    她白天上课，到了晚上，就直接去苍天阁的楼顶，去学习武技。

    金系的金刚破枪，木系的木灵剑法，水系的白水剑法，火系的烈焰煌刀，她都已经熟练的掌握了，五行之中，只差一门土系。

    接下来的一二十天里，美人师父传给了她一门土系的黄阶二品的武技，叫做行者地刺术，正好可以用她在铭术师公会里得到的那把土属性的行者杖。

    二十天过去了。

    江楼月已经把行者地刺术给掌握了。

    这一晚，她又是勤奋的修炼到了天亮。

    大地的灵气汇聚于掌心，专递至于行者杖的顶端，然后零随手一挥，土黄色的土之灵气漫天，一根根地刺围绕着她拔地而起。

    “很好。”

    美人师父微微点了点头，唇角勾起一个满意的弧度。

    江楼月把一整套的行者地刺术练习完毕，伸出手来，擦了擦额头上的汗水：“天快要亮了啊。”

    天边已经泛起了鱼肚白，漫天的星子都黯淡了下去，唯有东边的启明星，依然明亮如初。

    江楼月习惯用左边的袖子擦汗，擦汗的时候，云袖就会不小心滑落下来，不经意帝露出半截皓腕。

    “楼月，你胳膊上那是什么？”

    美人师父的声音少有的凝重了起来。

    “胳膊？”

    江楼月汗擦到一半，放下左边的胳膊，定睛一看，这才发现在左边的小臂上，生出了一个大概小拇指甲盖大小的粉色的疙瘩，微微膨起，“师父你是说这个？”

    她抬起头，有些疑惑地看向美人师父的方向，道：“天越来越暖和了，马上就快迈入初夏了，夜里蚊子越来越多，应该是蚊子咬的吧。”

    “蚊子咬的？”

    帝殷微微皱眉，上前一步，目不转睛地盯着江楼月的胳膊，好看的眉头微蹙，神色有些凝重，道，“可我怎么在这个红疙瘩上看到一股黑暗的邪气？”

    江楼月“噗嗤”一声喷笑出来。

    “蚊子咬的包，还能有什么黑暗邪气，是师父想多了吧。”

    江楼月并没有放在心上，她又不是娇生惯养的小姐，身上没有那股子娇气，大花蚊子咬一口，顶多是痒一点，无大碍的。


174.第174章 ：奇怪的红疙瘩

    “太阳快出来了，师父，我走了。明天见。”

    江楼月脚尖轻点，纵身一跃，向着地字楼寝室的方向飞去。

    看着江楼月神魂远去的背影，帝殷眉宇之间的忧色并没有减少半分：“不，我没看错。”

    他主修的本来就是黑暗系的功法，所以对于黑暗和邪恶的东西，总是特别的敏感。

    “那个红疙瘩，或者说肉芽之上，有一种非常不详的气息。”

    *****

    江楼月回到了地字楼的寝室之后，神魂归位。

    很显然，她并没有把左边胳膊上的那个红疙瘩放在心上，照常生活，该上课上课，该吃饭吃饭。

    晚饭，她是跟帝九宸一起吃的。

    自从《祸国》的事情之后，他们两个一起去见阁主，他一次次舍身相护，她对他的印象也明显的改观了。

    不知不觉中，两个人之间的距离，也没有那么遥远了。

    最重要的是，江楼月对于前世的事情，纵然依然介怀，也没有那么严重了。

    “楼月，你左臂怎么了？我看你吃饭一直在挠。”

    帝九宸的嘴里还嚼着饭菜，黑眸一瞄，禁不住有些担心的问了一句。

    “昨晚被蚊子咬了，起了个疙瘩，有点痒。”江楼月囫囵地应了一句。

    “被蚊子咬了啊。”帝九宸放下碗筷，从空间戒指里取出一个羊脂白玉的瓶子，递给了江楼月，道，“这个是我以前配置的避虫丹，你服下，不仅可以止痒驱毒，还能防止夏天蚊虫叮咬。”

    江楼月眼睛一亮，从师兄的手里结果羊脂白玉的瓶子，万分感激道：“师兄你真是太好了，我正需要这个呢。”

    说着，江楼月拔掉盖子，倒出一粒通体晶莹泛着浅黄色光泽的丹药，仰头服下。

    一刻钟之后，晚饭已经吃完了。

    帝九宸送江楼月回地字楼去。

    一路上，江楼月仍然时不时地伸手去挠左边小臂的地方，挠的还挺用力的。

    “师妹？”

    她的这个举动，引起了帝九宸的警惕，他蓦然伸出一只手来，扣住了她左边的小臂，拂开了她的右手，黑眸微沉，道，“别抓了。”

    不应该啊，他刚刚让她吃下去的那颗避虫丹，应该是立刻见效的，怎么她还在这没完没了的挠。

    “可是痒……”

    “别动，让我看看。”

    帝九宸神色略显得凝重，扣紧了江楼月的胳膊，撩开她左边的袖子，露出半截纤细的皓腕来。

    肌肤莹白如玉，凝脂一般，可是一个红色的大疙瘩，足足有大拇手指甲盖那么大，突兀地鼓了起来，红彤彤的，跟肉芽一样。

    “这么大？不像是蚊子咬的。”

    帝九宸眉头深蹙，宛如黑洞一般的眸子目不转睛地盯着江楼月小臂上的那个大疙瘩肉芽，发现表面凹凸不平，表面充血，甚至能够看见血管纤细的纹路，更为骇人的是，肉芽扎根的位置并不是平整的，而是伸出了好几根触角，颜色由深到浅，延入她的雪肤。

    江楼月也被眼前的景象给震住了。

    “早上看没那么大，最多只有三分之一！”

    太过于惊讶，以至于忘记了痒。

    “不是蚊子咬的话，难道是什么厉害的虫子不成？”

    “也不像是虫子。”帝九宸额角的青筋微微凸起，沉声道，“我炼制的避虫丹，是可以治愈毒虫的咬伤的。”

    江楼月惆怅了：“那这是什么？”

    “不知道。”帝九宸的黑眸里划过迷茫之色，“反正不是什么好东西，楼月，你仔细想一想，最近几天，左臂这个位置，有没有碰触过什么奇怪的东西。”

    “奇怪的东西……”

    江楼月陷入了沉思，脑海中快速回忆着，把这几天的大小事情，都仔细地过滤了一遍。

    “没有。”

    她十分的肯定，道，“这几天来，我每天不是上课就是修炼，从没有接触过什么奇怪的人，更没有遇见过奇怪的事。”

    “如果这几天没有遇见的话，那就把时间放宽一点，十天前，二十天前，甚至是一个月内，你左臂这个位置，有没有沾染过什么？”帝九宸紧追不舍。

    他对于她的身体状况，总是特别的关心。

    江楼月的头脑有些胀痛。

    “一个月以内的话，搜索范围就有些太大了，师兄，你容我好好想一想。”

    “你别急，慢慢想。”

    帝九宸尽量使得自己的语气听起来沉静一些，以免扰了她的思绪。

    大约过了一刻钟之后，江楼月的脑海里忽然闪过一个镜头。

    在药王谷药铺里的内室里，萧贵妃恳求自己的帮助，她一再拒绝，两个人在拉扯的过程中，萧贵妃不小心划破了自己的手，一滴温热的血落在了自己的手臂上。

    江楼月低下头，定定地看着左臂上那个丑陋无比的粉色肉芽，不确定萧贵妃的血滴落的是不是这个位置。

    “不可能吧……”

    “什么不可能？”帝九宸万分警觉，有些焦急地逼问道，“你是不是想起了什么？告诉我！”

    江楼月把那一日萧贵妃的血滴落在自己左臂上的事情，很详细的跟帝九宸描述了一遍。

    “一滴血而已，不应该有什么危害的。可能是我太敏感了，才会想起这事儿。”

    “我看不一定。”

    帝九宸的黑眸越发的深邃了几分，道，“这个世界，远比你想象的要险恶的多。万一是萧贵妃见你不同意，暗中使了绊子，就麻烦了。”

    “可是--”江楼月还是有些理解不能，“如果萧贵妃的血有毒，那她岂不是先把自己给毒死了？她的血如果能让我的手臂生出恶心的肉芽，那她岂不是浑身都是肉芽？”

    “这事儿还真不好说。”

    帝九宸发出一声沉重的叹息，他伸出一只手来，放在了师妹的肩膀上，轻轻地拍了拍，道，“今晚你回去好好休息，我回去问问师父和师娘。师娘虽然主修的是稀有灵根中的冰系，但是对于一些奇闻诡谲之事，涉猎研究的比较多，她老人家可能知道点什么。”

    “好，那就麻烦师兄了。”江楼月微微一笑。

    当天夜里，江楼月照例神魂夜行，去了苍天阁的顶楼。


175.第175章 ：美人师父很受伤

    还有五天就是苍天阁新生考核的日子了，就算她的手臂上很可能生了什么奇怪的东西，她也绝不能懈怠修炼。

    夜里练功的时候，江楼月发现，美人师父总是直勾勾地盯着她的左臂，眼神极为凝重。

    “楼月，先别练了，今夜为师一见到你，就感觉到你左臂上那股不详的邪恶气息加重了，你过来，把胳膊给为师看看。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    美人师父察觉到了？

    果然，这个肉芽疙瘩就是有问题。

    她心中不安，不敢耽搁，随即上前，走到了美人师父的面前，主动撩开了袖子，露出一小段洁白如玉的手臂来。

    “这么大了？！”

    看着江楼月胳膊上那个足足有鸽子蛋大小的鲜红色的肉芽的时候，帝殷颇为震动，瞳孔猛然一缩，心口没由来的就升起一股怒气，“果然不是蚊子咬的！”

    江楼月也被吓着了。

    三个时辰之前，跟师兄在一起的时候，还只是有大拇指甲盖那么大呢，这又增长了一倍，太恐怖了！

    “这个东西上面的黑暗邪气比昨天更浓郁了，楼月，你是不是招惹了什么不干净的东西？”帝殷的神色异常的凝重，一脸担忧地看着江楼月。

    江楼月还没来得及回答，就发生了惊悚的一幕。

    那个鲜红的足有鸽子蛋大小的凹凸不平的肉芽顶端，忽然生出一张嘴巴，对着她，露出了极为邪恶的笑容。

    “啊啊啊--”

    江楼月还是没能抑制住内心的恐惧，尖叫出声。

    “这是什么东西？！”

    那个宛如毒瘤一般的粉色肉芽竟然咧嘴对她笑。

    江楼月的脑子里混沌一片，唯一残留下来的念头只有一个，那就是割掉这个鲜红的毒瘤。

    下意识地，她从空间戒指里取出一把匕首，对准了那个鲜红的毒瘤狠狠地削了下去。

    这么恶心的东西，只要割掉就好了！

    “锃”得一声。

    坚硬的东西交击碰撞的声音。

    诡异的事情发生了--

    鲜红毒瘤上的那一张嘴竟然张开了，露出了森白的牙齿，就这么咬住了江楼月削过来的匕首。

    “咔嚓--”，锋利的匕首被鲜红毒瘤的牙齿咬断了。

    江楼月的手里握着半截匕首，定定地看着这一幕，只感觉到一股寒意从头顶一直袭到了脚底。

    “嘿嘿嘿。”

    一声略显得阴鸷的笑声，从那个鲜红毒瘤那张嘴里飘了出来。

    江楼月惊悚了。

    她很努力地压制着，才没有叫出来。

    “好疼呢，姐姐，你怎么能用刀子砍我？我们是一体的。”

    一个阴测测的男孩子的声音，从胳膊上那个鲜红的毒瘤中传了出来。

    江楼月伸出右手，捂住了嘴巴，胸口因为惊惧，而剧烈的起伏着。

    下一个瞬间，更为恐怖的事情发生了。

    那个鸽子蛋大小的肉芽毒瘤，从圆滚滚变成了扁平状，就那么趴在江楼月的左臂上，除了嘴巴以外，竟然还生出了眼睛和鼻子的轮廓。

    江楼月几乎要窒息了。

    她的左臂上竟然生了一张人脸！

    “人面疮！”

    帝殷一声地吼，禁不住变色。

    “人面疮……是什么？”江楼月转过头，看向美人师父的方向，美眸里充满求助的目光。

    “是邪咒禁术的一种，非常的邪恶，在玄黄大世界已经失传几百年了，想不到竟然还有人会！”

    帝殷的美眸里划过一抹愤怒之色，身体紧绷。

    江楼月脸色惨白。

    她知道，自己惹上大麻烦了。

    邪咒禁术……那可是只存在于传说里，她想都不敢想的东西啊。

    “师父，被人下了人面疮，会怎么样？”她还是比较担心这个。

    帝殷深深的吸了一口气，黑眸里划过重重复杂的情绪，愤怒，心疼，担忧。

    “为师对于人面疮的了解，也仅限于传闻。据说人面疮会吸食宿主的灵力和营养，不断地长大，成为一个独立的个体，有思维，能说话。”

    江楼月的脸色越来越难看。

    她禁不住低下头，目光扫向那个人面疮，只觉得一阵恶心的感觉袭来，几近呕吐。

    “楼月，你最近是不是惹上什么浑身充满黑暗邪气的怪人了？”帝殷禁不住问了一句。

    江楼月的脑子很乱。

    “黑暗邪气？怪人？”

    “对，你仔细想一想，一般情况下，能够使用如此恶毒邪咒禁术的人，本人也不会光明到哪里去。”

    “充满黑暗邪气的怪人……最近，还真的遇见过一位。”

    江楼月的脑子里情不自禁地浮现出一个极为高大的帝王蓝色背影，那个男人缓缓地转过身来，带着一张十分恶毒的般若面具，声音森冷，手段毒辣，甚至想要置师兄于死地。

    “谁？”帝殷逼近了一步，长袖之下，一双拳头蓦然握紧。

    敢对她下这种恶毒的邪咒，就是十条命、一百条命都不够偿还。

    “九鼎阁的阁主。”

    听到这个答案的瞬间，帝殷僵硬了，眼角抑制不住地抽了抽。

    一种极为怪异的情绪，瞬间汹涌而至，帝殷觉得心口很堵，几乎快要爆炸了。

    一个字，憋！

    两个字，憋屈！

    三个字，很憋屈！

    她竟然怀疑自己给她下这种恶毒的邪咒？

    帝殷此刻真恨不得把江楼月给倒过来，磕一磕她脑子里的水。

    “对啊，我怎么能忘了阁主呢，他修炼的就是黑暗系的功法，修为还很高，那日还相对师兄下毒手，他更是胁迫我替他办事，制作那个要命的幻影戏。”江楼月暗自沉吟着，道，“没错，比起萧贵妃来，这位阴暗的阁主大人，更有嫌疑。”

    话说某位美人师父，某位阁主大人，站在夜风中，背影萧瑟，逐渐石化，裂开。

    帝殷表示很受伤。

    从小到大，他一直是天之骄子，从未被人嫌弃过。

    想不到他苦心经营的九鼎阁主的身份，竟然被她嫌弃成这个样子！

    残害帝九宸？胁迫她制作幻影戏？

    帝殷的美眸里划过一抹忧伤之色，缓缓地转过身去，对着凄迷的夜色，发出一声叹息。

    “九鼎阁的阁主，为师听说过，并不是什么坏人……”

    他试着替自己的另一个身份解释。


176.第176章 ：人面疮

    可是--

    “那是因为师父你还不了解他，他就算不是顶级的坏人，也绝对不是个好人。”江楼月打断了美人师父的话，美眸里划过冷色。

    帝殷沉默了。

    好吧，他还是不要解释了比较好。

    她似乎已经彻底把阁主定义成一个大坏蛋了，根深蒂固，不可动摇。

    而且……她看上去，似乎非常不愿意制作《祸国》。

    《祸国妖妃》第一部的幻影戏成品他已经看过了，制作非常精良，画面动感很强，故事也引人入胜，主人公的第一视角从男人切换成了女人之后，效果也更好了。

    “今天就练习到这里吧。”

    帝殷有些担忧地扫了江楼月胳膊上的那块人面疮，绝色倾城的容颜上划过忧色，道，“楼月，你回去好好休息。为师也回去帮你搜集一下关于人面疮的信息资料，看能不能找到解决办法。”

    “好，多谢师父。”

    江楼月双手抱拳，对着帝殷恭敬地行了一礼，就离开了。

    胳膊上长了这么恶心的一个东西，她的确也没有办法彻底的静下心来，百分之百的精力投入修炼之中。

    回到了地字楼的寝室之后，江楼月根本无心睡眠。

    她彻夜难眠，一直看着胳膊上的那快鲜红的人面毒瘤。

    “不就是一块肉么，总有办法从身上剔除掉。”

    之前在苍天阁的楼顶上，她试过了刀子，可惜没有用，刀锋还被人面疮的利齿给咬断了。

    “刀剑不行，那就用火烧。”

    江楼月的美眸微黯，脸上划过一抹狠色。

    她已经练成了黄阶二品的武技烈焰煌刀，对于火灵气的运用已经有了初步的掌握。

    心念所至，江楼月的右手心蓦然升起一团红色的火焰。

    火焰悄然移到了左臂上人面疮的地方，火舌扫到脆弱的皮肤上，滋滋作响。

    “啊啊啊啊--”

    忽然间，人面疮张开了嘴巴，发出了歇斯底里的惨叫声。

    “太过分了，太伤心了，姐姐，你怎么能用火焰烧我，我是你的一部分啊！”

    本来一直闭合着双目的人面疮，蓦然间睁开了一只眼睛，眸色血红，森然骇人。

    人面疮的表皮，已经被烧焦了，黑乎乎的冒着烟。

    人面疮的一只眼睛里划过浓浓的恨意，直射向江楼月，尖叫道：“姐姐，你别不识好歹！你如果再烧下去，信不信我立刻一嗓子喊出去，整个戮苍学院的人立刻都会知道你就是楼公子？！”

    江楼月的瞳孔狠狠地瑟缩了一下：“什么？”

    “姐姐，你不信是吗？”

    人面疮面色狰狞，第二只眼睛也睁开了，依然是血红血红的，然后他长大了嘴巴，仰天就发出了令人毛骨悚然的笑声，“桀桀桀桀--桀桀桀--”

    刺耳的音波震荡着，整个房间里的瓷器玉器，瞬间破碎。

    江楼月感觉自己的耳膜都要破了，脑子更是胀痛不已，嗡嗡作响。

    刺耳的音波持续了好一会儿，才停止下来。

    江楼月脸色苍白，因为距离人面疮最近，耳朵里甚至流出了鲜血来。

    隐约之间，她听到住在地字楼的学生都被惊醒了。

    “怎么回事？”

    “谁在笑？”

    “好瘆人的笑声，是从哪个房间里传来的？”

    “不知道啊，大半夜的把人给吵醒，实在是太讨厌了。”

    “艹！”

    ……

    修为到了江楼月这个境界，方圆几十米内，只要稍微大一点的动静，都能听的一清二楚。

    “嘿嘿，姐姐，你考虑清楚了吗？还要不要烧了我？”

    左臂上的那个人面疮极为嚣张，鲜红的眸子里充满挑衅的目光，唇角勾起一个极为邪恶的弧度，露出森白的獠牙。

    “只要我一嗓子喊出去，你是楼公子的秘密，就再也受不住了，你可要考虑清楚哦~~”

    江楼月气得险些吐血。

    “你的主人是谁？”

    “我的主人啊，你猜？嘿嘿嘿。”

    人面疮对着江楼月坏笑。

    “阁主？”

    “错。”

    “萧贵妃？”

    “答对！”

    人面疮对着江楼月挤眉弄眼，道：“只要你肯乖乖的，拿着人皇城的黑金卡进皇宫，替我的主人办事，我是不会把姐姐你的秘密宣扬出去的，不然的话，嘿嘿--”

    江楼月的脸瞬间就黑沉了下来。

    “混账！”

    江楼月气急，美眸里划过森冷的寒意，怒声道：“她凭什么？她自己想孩子想疯了，拼着命去找死，还要拉我去陪葬？！”

    为了逼迫自己就范，还下了这么阴损的招数！

    果然，就是二十天前，在药王谷药铺里，跟萧贵妃见面的时候，滴落在自己胳膊上的那一滴血有问题！

    “姐姐，你可不能这么肆无忌惮的辱骂我的主人呦，我的眼睛就是她的眼睛，我的耳朵就是她的耳朵呦，三思而后行，嘿嘿嘿。”

    人面疮发出了贱到不能再贱的声音，“有一句话叫做人不为己天诛地灭，我的主人曾经帮过你和你娘，你有义务帮我的主人！”

    “她帮我？！”

    江楼月气的肺都快要炸了。

    “我承认她一开始的确是帮到我们母子了，可是后来呢，她更多的是带给了我们母子无尽的苦难。如果没有她，我们母子就不会被赶出江家，我娘也不会被江亲王抓进江家祠堂里受尽屈辱还落得一身伤。如果有选择的话，我宁可不跟她结这门亲缘！”

    “忘恩负义的东西，啊啊--”

    人面疮面色狰狞地开口咒骂，话才说道一半，就感觉到自己重重地撞在了石柱上。

    江楼月的寝室之内，一共有四根坚硬的石柱。

    不让她用火烧？她不会用别的办法？

    “你不是很能喊吗？我让你喊啊！用力的喊！”

    江楼月仿佛疯了一般，左臂对准了石柱，重重地撞击了上去，“哐““哐““哐“，一下比一下更重。

    很痛，左臂非常的痛。

    可她压根一点也不在乎，因为她知道，那个鲜红的人面毒瘤，一定比自己还要痛的多！

    每一下，她都让人面疮的脸对准了石柱，重重地拍击下去。

    “啊啊啊--”

    “呜呜呜--”

    人面疮被撞的扁平，牙齿也被撞碎了，表皮更被撞破了好几个地方，开始流血，接连不断地发出惨叫。


177.第177章 ：刺瞎你的眼！

    江楼月的左臂几乎快要撞断了，可她依然没有停止。

    只要可以狠狠地打击敌人，她什么都不在乎！

    “贵妃娘娘，你不是喜欢耍阴招吗？你不是喜欢偷窥么？我就让你看！让你看个够！”

    江楼月右手翻覆，两枚纤细的银针就钉入了石柱上，入石半寸，还有半寸露在外面。

    下一击，她对准了那两枚银针，把左臂狠狠地撞了过去。

    “啊啊啊啊--”

    “眼睛！我的眼睛！”

    人面疮发出了歇斯底里的嘶吼，惨绝人寰。

    江楼月的左臂早就已经撞击的麻木了，就算有两根银针刺进去，也基本上没有什么感觉了。

    她停止了撞击。

    大口的喘着粗气，唇角勾起一抹浅笑，抬起左臂，美眸里划过一抹愉悦之色。

    “怎么样？舒服吗？”

    人面疮鲜红色的瞳孔已经被银针刺穿，不断地冒血，流淌出眼球液，瞳孔彻底黯淡下去。

    “姐姐，你怎么能这么对我？我是你身体的一部分啊，你的心究竟是有多狠！我要报复你！我要狠狠的报复你！”

    人面疮闭上了双眼，两行血泪蜿蜒而下，声音仿若诅咒一般。

    与此同时，远在皇宫里的关雎宫里。

    “啊！本宫的眼睛！”

    萧贵妃躺在软榻上，双手捂着双眼，疼的身子蜷缩成了一团，直痉挛。

    “可恶！江楼月！太可恶了！”

    “不能原谅！绝对不能原谅你！”

    奢华的宫殿里，想起了萧贵妃怨毒的声音，跟她平日里的雍容华贵仪态温婉相去甚远。

    “贵妃娘娘，您怎么了？”

    大丫鬟薇凉第一时间赶了过来，非常担忧的走到了床榻边上，扶着萧贵妃的身子起来。

    过了好一会儿，萧贵妃才缓过神来，移开了双手，适应了寝殿里昏暗的烛光。

    “天啊！贵妃娘娘，您的眼睛怎么流血了？”薇凉大惊失色，慌张不已，“奴婢这就去禀报皇上，给您叫御医过来！”

    “别去！”

    萧贵妃沉声命令道，“没有本宫的命令，不许把本宫眼睛受伤的事情说出去！”

    “可是娘娘您……”薇凉急得不行。

    “本宫没事，滴点海国的灵药就好了，你且退下吧。”

    萧贵妃把薇凉遣出去之后，就从海蓝色的空间镯子里取出一个通体漆黑描绘着极为花纹的瓶子来。

    她打开诡异的瓶子，一团黑色的雾气飘了出来，自动汇入她受伤的眼睛里，血流很快就止住了。

    不一会儿，受伤的双目就痊愈了。

    “幸好，本宫只承受了人面疮百分之一的伤害，不算太严重。”

    萧贵妃一声冷笑，“不过，我还真是小瞧了江楼月那个丫头，她那股狠劲儿，就是许多男人都学不来。她要是能为我所用，那该有多好。”

    ******

    人面疮被刺瞎了双眼之后，流了很多血，咒骂了几句，就蔫蔫的晕过去了，不再闹腾。

    江楼月背靠着石柱，身子缓缓地滑下，就这么坐在冰冷的地面上。

    她愁容满面，伸出一只手来，捂住了额头，这才感觉到，额头上都是湿冷的汗。

    人面疮失去了双眼，至少可以确保自己的行为不会再被萧贵妃窥视到了。

    至于如何根除人面疮，这还要等师兄的消息。

    就这么一直坐着，江楼月挨到了天亮。

    江楼月站在铜镜面前的时候，才发现自己头发凌乱，神色憔悴，形容狼狈。

    她暗骂了一声，赶忙收拾了一下自己。

    梳洗打扮停当之后，江楼月感觉到腹中一阵饥饿，就去食堂吃早饭去了。

    在食堂的门口，江楼月碰巧遇见了萧不夜。

    “表妹，早啊。”

    萧不夜的唇角勾起一抹温柔的浅笑，神色愉快的主动跟江楼月打招呼。

    “哼！”

    江楼月一声冷哼，转过头去，看都不看萧不夜一眼，然后绕了个圈儿，直接闪的远远的。

    很抱歉，这对姑侄，她真的伺候不起。

    “哎？楼月？”

    萧不夜一脸困惑之色，被莫名冷落，琥珀色的眸子里划过一丝委屈之色，“我……做错什么了吗？”

    看着江楼月冷冰冰的背影，萧不夜的心口就像针扎的一样疼。

    他是真的很想跟她做朋友啊。

    江楼月买好了早餐，找了一处人少的角落，坐下了。

    低下头，一个人闷闷的吃饭。

    “师妹，怎么脸色这么难看？”

    帝九宸不知道什么时候走了过来，端着早餐，在江楼月的对面坐下了，一脸关心地询问着。

    江楼月抬起头来，看着帝九宸，心口憋着的那股委屈，在一瞬间似乎找到了出口般。

    潜意识里，她觉得他是可以依靠的。

    “师兄，我胳膊上的那个……”

    “我昨晚夜访师父师娘，把你的情况详细的跟师娘叙述了一遍，师娘说很可能是邪咒的一种，叫做人面疮。你吃过早饭，别去上课了，随我去师娘那里去一趟。”

    江楼月的心口忽然涌上来一股酸涩之感。

    “不错，就是人面疮。”

    说着，江楼月站起身，坐到了帝九宸的身边，跟他紧挨在一起，然后微微侧过身，撩开了左臂，背着光，露出了那一张鲜红的人面毒瘤，眼睛鼻子嘴巴的轮廓，清晰可见。

    帝九宸倒吸了一口冷气。

    “怎么会这样？”

    昨晚听完师娘的话之后，他还仅仅是怀疑，如今亲眼看到，还是被眼前的景象个震慑住了，“太恶毒了！”

    怎么可以在一个十三岁豆蔻少女的手臂上种下这种东西！

    帝九宸还发现，江楼月左臂之上，红彤彤的一片，有好几处擦伤，人面疮也受了伤，眼睛的部位还残留着暗红色的血迹。

    “你自残？”

    帝九宸的心口一阵揪痛，黑眸仿佛被那些伤口刺伤了一般，狠狠地瑟缩了一下。

    她怎么能……

    宛如黑洞一般的眸子里划过狂乱之色。

    “我不是自残。”江楼月面色沉静，美眸里散发着清冷的光，道，“施术者能通过人面疮监视我的一举一动，我只是想办法刺瞎了他的眼睛而已。”

    “这还不是自残？”

    帝九宸面色极为严峻，他扣住了江楼月的左手，眉头紧蹙，道，“不是跟你说了等我消息么，你怎么不听话？就这样无所顾忌地伤害自己？”


178.第178章 ：贱到一定境界

    江楼月长睫微颤，眼睑微垂，声音有些嘶哑：“犯人是萧贵妃。”

    “什么？”帝九宸挑眉。

    江楼月抬起头，定定地看着帝九宸的双眸，一字一顿道：“人面疮，是萧贵妃下的。”

    帝九宸这一回听清楚了，一张脸变得无比恐怖。

    “那个贱女人！”

    一瞬间，帝九宸那双宛如黑洞一般的眸子里充满了浓烈的杀意。

    “还有四天就是苍天阁的新生考核了，我不想被这东西给耽误了。”江楼月握紧了拳头，眸色恨恨，“先去找校长夫人，看能不能把这东西先给压制下去。”

    “咔嚓咔嚓”

    “咯吱咯吱”

    就在师兄妹俩商量对策的时候，一阵十分古怪的声音，从餐桌上传来。

    江楼月低下了头，看到了惊悚的一幕。

    左臂上的人面疮不知道什么时候，从沉睡中醒过来了，这一次，他竟然生出了两只小手，抓起江楼月没有吃完的早餐，就塞到嘴巴里，嚼的津津有味。

    帝九宸的眼角也是狠狠一抽。

    这东西是活的？还能进食？

    就在两人怔愣的时候，人面疮越吃越来劲，把江楼月的那一份吃光之后，又顺手举起帝九宸的盘子，呼噜噜都倒入了嘴巴里。

    江楼月伸出右手，捂住了嘴巴，眼睁睁地看着人面疮随着大量的进食，身子又长大了一圈儿，膨胀出来一些。

    “好恶心……”

    “别看了！师妹！”

    来食堂里吃早饭的学生很多，为了避免引起注意引发骚乱，帝九宸赶忙把江楼月的长袖给拉了下来，遮住了江楼月的左臂。

    “走，我现在就带你去见师娘。”

    吃饭的心情早就没有了，帝九宸起身，扶着江楼月的肩膀，就往食堂门外走。

    从餐桌走出食堂的这一路，江楼月只感觉到左边的袖子里有些怪怪的，好像有什么东西塞进去了。

    “咦？我的扒鸡呢？”

    “怎么回事，我的包子怎么不见了？”

    “我的橘子怎么少了两个？”

    “谁偷了我的春卷？！”

    ……

    江楼月被帝九宸拉着，离开了食堂，一路向着校长室所在的行政楼方向而去。

    一路上，不断地有诡异的东西，从她左边的袖子里掉出来。

    鸡骨头，橘子皮，苹果核，菜心渣，咬过的馒头……

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    行进的路程中，她微微撩开左边的袖子，果然看到那个人面疮紧闭着双眼，两只小爪子里拿着从食堂里顺来的美味，张开大嘴，大快朵颐着，吃的津津有味。

    “快看，鸡骨头！”

    “橘子皮，小偷在那里！”

    “是那个女孩儿偷了我们的早餐！”

    “我知道她，她是低年级的江楼月！”

    “不是吧，传说中的江公子，竟然穷到要偷同学的饭吃？”

    “太难以置信了？难道是惯偷？”

    “站住！江楼月！你赔我的早饭！”

    “小偷，快把我的橘子还回来！”

    ……

    江楼月一个头两个大，身后跟了一大群追兵。

    她恨恨地瞪了人面疮一眼，怒斥道：“被你害死了！”

    “楼月，走这边小路。”

    帝九宸一看到背后那么大一支追杀队伍，额上也冒了冷汗，他一眼扫过去，看到了好几位苍天阁的高年级学长学姐，平日里都不是善茬儿。

    帝九宸扣住了江楼月的手腕，拉着她一转，窜入两栋教学大楼之间一条极为幽暗的巷道里。

    巷道很窄，仅容两三人通过，他从后面揽住了她，一只手放在了她柔软的樱唇上，示意她不要出声。

    透过幽暗的巷子，他们两个可以清晰的看到外面的情况，一大群学生气势汹汹地冲了过去，又气势汹汹的冲了过来。尤其是那几个被偷了早饭的学长学姐，更是直接把刀剑拿出来了，握在手里，一副随时准备把小偷剁碎的架势。

    看着这一幕，江楼月的额头上沁出一层细密的冷汗。

    果然是民以食为天，学校里也是以吃货居多。吃货被偷了吃的，发起飙来，不得了。

    江楼月和帝九宸都尽可能地压低了呼吸的频率和幅度，防止被察觉。

    可偏偏在这个时候--

    她的左臂上，某个人面疮吃的差不多了，贱兮兮地用小爪子撩开她的长袖，扯着嗓子，冲着巷道的尽头喊了一声：“这边这边！江楼月在这里啊！她藏到巷子里面来了！快来抓小偷啊！”

    江楼月那个恼啊！

    这个混账毒瘤，真是该死！

    果然，一听到人面疮的大声吆喝，在外面搜寻追捕的学长学姐们立刻就看向了这条巷子，一双双眸子里闪着仇恨的绿光。

    “对，就是这里，她就是江楼月，偷你们东西的江楼月！”

    人面疮一脸兴奋之色，继续大声嚷嚷着，他虽然看不见，可是听力极为敏锐。

    “楼月，走！”

    帝九宸的脸色非常的难看，抓住了师妹的手腕，就向着巷子的另一头跑。

    “混账！你这该死的毒瘤，别扯着我！”

    帝九宸发现竟然拉不动师妹，她站在原地竟然不动了。

    不对，她是在分离地拉扯着左臂，可是左臂上的那个吃饱喝足的长出了双手的人面疮，竟然紧紧地扣住了紧贴着墙壁的木棍，就是不肯走。

    “来啊！你们快来！江楼月在这儿，她是小偷！”

    人面疮一边撕扯着不让江楼月走，一边在那儿没命的嚷嚷着，报复心不是一般的重。

    江楼月气的一魂出窍而魂升天。

    她怎么就这么倒霉，惹上这么恶心的东西？

    “松手！混蛋！杀了你！”

    江楼月用力地撕扯着，甚至从空间戒指里取出武器，对着人面疮那两只可恶的手就砍了下去。

    “笨蛋，这招对我没用！”

    人面疮张开嘴，再一次精准无误地咬住了锋利的兵器。

    帝九宸面色一沉，右手繁复，掌心升腾起一叶极为纤薄的火焰刀，对准了人面疮那死死抓着木棍不肯松的两只爪子就斩了下去。

    黑色极火可焚尽一切的可怕力量，立刻让人面疮心生畏惧，双手缩了回去。

    江楼月得到了自由之后，眼见着追兵就要到来，立刻拉着帝九宸一道拔腿就跑。


179.第179章 ：冻死你丫的

    千钧一发之际，还是逃掉了。

    就这么一路狂奔了大约一刻钟的样子，两人终于彻底把所有的追兵给甩掉了。

    “我的天，要死了。”

    江楼月一只手捂着胸口，大口喘着气，心脏都快要从嘴巴里跳出来了。

    “到了，就是这栋楼。”

    帝九宸的体力看上去明显要比江楼月好的多，他扶着小师妹，抬起头，道：“师娘和师父都在这里了。”

    江楼月喘了口气之后，就随着帝九宸一道，上了行政楼的最高层，进入了校长夫人的办公室。

    “师娘！”

    帝九宸对着桌案后坐着的那个极为面善的老婆婆恭敬地行了一礼，“这是我师妹江楼月，她果然得了人面疮，希望师娘能帮忙看一看，有没有什么办法帮忙祛除掉。”

    校长夫人脸上慈祥的笑意瞬间消失不见，神色少见的严肃了起来。

    她起身，走到了江楼月的面前，拉开了她的左臂。

    “竟然已经这么大了！”

    校长夫人惊讶的睁大了眼睛，定定地看着眼前这一团鲜红的毒瘤衍生出来的生物。

    “一夜之间，就长到了半个拳头大小，五官已经生出来，还长出了双手，如果不立刻加以遏制的话，很快就会生出头和身子。”

    听到校长夫人的话，江楼月的眼角狠狠地抽-搐了一下，只要一想到胳膊上生出一个有头有脸有身子又手的毒瘤，就完全不能忍受。

    “校长夫人，我该怎么做？”

    江楼月投以求助的目光。

    校长夫人深深的看了江楼月一眼，这是她第一次跟这个女孩儿正式见面，她一直知道，这是小九喜欢的女孩儿。

    “楼月，你知道是谁对你下了这人面疮邪咒吗？又是怎么下的？”

    江楼月点了点头，道：“是萧贵妃。下人面疮邪咒的人，趁我不注意，在我的胳膊上滴了一滴血，半个月后，这东西就长出来了。”

    “原来是下的血咒啊，这下麻烦了。”校长夫人一声叹息。

    “怎么个麻烦法？”

    帝九宸有些着急，上前一步，道，“师娘，可以说清楚一点吗？”

    “如果是血咒的话，那么这人面疮的生死，就跟施术者有很强的感应。人面疮死，施术者也会受到重创。”

    校长夫人有些担忧地看了这两个孩子一眼，道，“如果施术者真的是皇上最爱的宠妃，那么萧贵妃受到重创，定然会死咬楼月，楼月也性命堪忧。”

    江楼月沉默了。

    经过校长夫人这么一分析，她菜意识到事情的严重性已经远远超过了自己想象的程度。

    “这样吧，老婆子我先帮丫头你把人面疮给冻结起来，阻止它继续恶化下去。”

    校长夫人修炼的是稀有的冰系功法。

    她伸出两只手来，一双一下，把江楼月的左臂夹在中央，极为浓郁的冰之灵气从掌心逸出来。

    整个房间里的温度，瞬间就冷了起来。

    江楼月手臂上的那个鲜红色的毒瘤，表面上也结出了一层冰霜。

    “冷，好冷，冻死我了！”

    人面疮发出了尖锐的哀鸣，“臭老太婆，竟然敢对我做这种事情，不可饶恕！绝对不可饶恕！”

    人面疮面色狰狞，可是依然敌不过校长夫人的冰霜攻势。

    毕竟，校长夫人纵然年长，也算得上是先天境界的武修者了。

    覆盖在人面疮上的冰霜越来越厚。到了最后，彻底凝结成了冰块。

    江楼月感觉自己的小臂已经彻底冰封了，再也不能移动半分。

    “好了。”

    校长夫人抬起头来，对着江楼月微微一笑，道，“我的冰块，冻结能力很强。你可以考虑去见萧贵妃一面，当面澄清。”

    江楼月美眸微黯，道：“可现在并不是假期，我没有权限离开路苍学院。”

    “没关系，我可以帮你向校长提出特别申请。”校长夫人为人很和善。

    江楼月蓦然抬起头，曼丽啊的感激之色：“多谢校长夫人！”

    “师娘。”

    帝九宸上前一步，道：“连带着我的那份儿一起申请吧，我陪楼月一起去。”

    “这个简单。”校长夫人应承下来。

    “师娘，我还有一个疑惑。”

    帝九宸抬起头来，宛如黑洞一般的眸子微微眯起，道，“为什么当楼月说起人面疮是萧贵妃下的时候，师娘并没有怀疑？”

    师父是当今圣上的亲舅舅，师娘就是皇帝的亲舅妈，萧贵妃某种意义上来说，也算是师娘的侄媳妇儿了。

    “因为萧贵妃是海国来的。”

    校长夫人深深地看了帝九宸一眼，道，“海国里都是海民，这些海民很多未被驯化，国内流传一些邪咒之术，也是极有可能的。且萧贵妃这个人，老婆子我曾经见过几次，并不是心术很正的女人。”

    帝九宸了然。

    跟校长夫人再三道谢之后，帝九宸就带着江楼月离开了戮苍学院，一路想着皇宫的方向而去。

    *****

    “好冷，冷死了。”

    在关雎宫之内，萧贵妃正蜷缩在床榻上。

    外面明明还是夏天，可她的身上却披着三件非常厚重的皮裘，瑟瑟发抖。

    “薇凉！薇凉去点炭盆！多点几个！”

    萧贵妃冻得嘴唇乌青，眉毛之上凝着两根冰条，脸色惨白如纸。

    “是，贵妃娘娘。”

    薇凉低着头，对于主子的要去不敢有半点的违背，也不管外面是不是艳阳天，不一会儿就张落着在关雎宫之内燃起了四五个炭盆。

    “该死！”

    萧贵妃琥珀色的眸子里划过深深的怨毒之色，她跟自己所种下的人面疮有着很强的心灵感应，纵然人面疮的眼睛已经被刺瞎了，可是人面疮依然还能够听到外面说什么。

    “那个死老太婆！”

    萧贵妃狂怒之下，长袖一拂，桌子上的贵重瓷器玉器摔了个粉碎。

    “不好好当你的校长夫人，一把年纪了还出来多管闲事，该死！真该死！”

    萧贵妃暴躁之下，把一个房间内能砸的东西都给砸了。

    贴身大侍女薇凉吓得瑟瑟发抖，什么也不敢说，就在炭盆边上跪着，更不敢上前去收拾瓷器玉器的碎片。

    等发了好大一通火之后，萧贵妃更冷了，额角的鬓发上也凝出了一层寒霜。


180.第180章 ：恶整萧贵妃

    她只是后天境界的武者，被一个先天境界的高手施术，肯定没有半点反抗之力。

    就在这个时候，一个长相很清秀的小侍女战战兢兢地跑了进来，跪下道：“禀报贵妃娘娘，月小姐来了，身边还跟着一个从来没有见过的年轻男子。”

    “江楼月来了？”

    几乎濒临崩溃边缘的萧贵妃蓦然抬起头来，琥珀色的眸子里划过一抹喜色，“来的好，来的很好！宣！”

    ****

    江楼月跟着帝九宸一道，进入了皇宫。

    江楼月有随意出入皇宫的令牌，而帝九宸也有一块，是临行前校长夫人借给他使用的。

    一路走到了关雎宫。

    还是那个熟悉的极为奢华的庭院，万千宠爱于一身。

    可是，唯一不同的是，今日关雎宫里的气氛却明显有些不对劲。

    江楼月和帝九宸迈入了大殿。

    高座之上，坐着一个雍容华贵的女人，脸上还是画着浓妆，可是依然遮掩不住她乌青的脸色，和深邃凹陷的眼窝。

    尽管萧贵妃已经极力掩饰了，可是眉毛和鬓发上的冰霜，擦掉了还是会孜孜不倦地重新生出来。

    “贵妃娘娘。”

    这一次，江楼月停止了腰板，没有低头，更没有下跪，就那么站在下面，微微昂起头来，目光灼灼地看着高座之上的那个美艳的女人。

    萧贵妃也真不愧是在后宫里摸打滚爬了好多年的老手了，在这种情况下，竟然还能面色自若的保持微笑，道：“楼月，跟你说了多少次了，我们母子之间大可不必如此拘谨的，叫本宫干娘就好。”

    江楼月的唇角勾起一抹清冷的弧度，美眸里闪烁着寒光，道：“是吗？我可从没听说过，有哪个母亲会在女儿的身上种下血咒，长出人面疮这么恶毒的东西。”

    萧贵妃琥珀色的眸子蓦然一缩，唇角勾起一抹无辜的笑意：“楼月，你在说什么啊，什么人面疮，干娘怎么可能是那种人？”

    “你是什么样的人，你自己心里最清楚。”

    江楼月一声冷笑，眉梢眼角尽是嘲讽之色，道，“都到了这个节骨眼上了，贵妃娘娘，你还装什么装啊？”

    萧贵妃脸上的笑容一僵，微微侧过头：“本宫听不懂你在说什么。”

    “听不懂是么？不如让我帮你回忆一下。”

    帝九宸面色森冷，一双黑眸阴郁无比，他蓦然伸出一只手来，扣住了江楼月的左边的手腕，撩开了她的袖子，露出了那一块已经被冰封住的半个拳头大小的人面疮。

    他腾出另一只手来，五指并拢，炽烈的黑色极火熊熊燃烧着，整个大殿之内的温度迅速升高起来。

    帝九宸目光一凌，右手凝成火焰手刀的形状，出手如电，向着被冰封的人面疮重重地斩击了过去。

    “不要啊！”

    萧贵妃面色惊恐，发出了一声尖叫。

    本身被冰封住已经非常的致命了，这个俊美宛若天神一般的少年手上所燃烧着的火焰，更让她感觉到了毁天灭地的恐惧。

    萧贵妃能够感觉到，那并不是普通的火焰，而是足可以把自己焚烧成灰烬的异火！

    人面疮已经被冰封了，若是再被异火煅烧这么一下子，冰与火的双重冲击，人面疮必死无疑，而且自己也会受到不可修复的重创！

    自己还怀着身孕呢，重创之下，难保不会流产！

    “别杀他！是本宫做的！这人面疮的确是本宫种下的！”

    焦急之下，萧贵妃竟然直接从奢华的高座之上飞了过来，瞬间就出现在了帝九宸的面前。

    她下意识地出手，袭击帝九宸。

    帝九宸哪里是那么好相与的，瞬息之间，就跟萧贵妃过了十几招。

    江楼月只看到两道残影在大殿之内翻飞着，她作为一个铸体期的修炼者，根本无法跟得上后天境界高手的打斗招式。

    凌风烈烈，拳脚相击。

    与此同时，更有兵器碰撞的铿锵之声，寒光闪烁。

    江楼月此刻无比庆幸把师兄给带来了，如果是自己孤身前来，若是起了冲突动起手来，自己绝对不是萧贵妃的对手。

    这一场激烈的缠斗大概持续了一刻钟左右。

    帝九宸是后天境界三重的武者，天赋异禀，而萧贵妃则是后天境界四重的武者，可惜因为人面疮的缘故，身上有伤，腹中又有了身孕，没有办法施展出来全盛时期的修为。

    “嘭--”

    斗争有了结果，帝九宸占了上风，趁着一个缝隙，一掌拍在了萧贵妃的肩膀上。

    萧贵妃的身子就想残风中的败叶一样，连连倒退了十几步，索性的是，身后是一张软椅，她正好跌坐在上面，得到了缓冲，没有撞坏腰身。

    “你就是封景年的徒弟？”

    萧贵妃落败，脸色越发的苍白了，两只手撑着摇摇欲坠的身子。

    她认出来了。

    上一次去药王谷药铺的时候，曾经见过帝九宸两面，这个少年的眼睛生的太过奇特，就禁不住多看了两眼。

    “呵呵，难怪你连本宫都能打过，难怪能够伤了不夜。”

    她是个记仇的女人。

    她可是无比清晰的记得，几个月前，在江楼月第一次去戮苍学院报道的时候，武温侯的门口，帝九宸烧伤了她的侄儿。

    帝九宸定定地站在原地，用一种非常不屑的目光，冷冷地瞧着这个女人。

    “帝阙的眼光真是越来越差了，竟然专宠这样一个恶毒的女人那么多年！”

    帝九宸的这番话说的有些咬牙切齿。

    萧贵妃像是被刺激了一般，难以置信地瞪着眼前的少年，厉声道：“你竟敢直呼皇上名讳？还敢污蔑皇上的宠妃，简直是不知死活！”

    帝九宸微微挑眉，宛如黑洞一般的眸子里充满了嘲讽，声音冷如冰渣：“你想生那个人渣的孩子？为了要孩子甚至不惜对楼月下邪咒？”

    萧贵妃彻底愣住了。

    她不敢相信，实在是不敢相信！

    这个少年到底是什么身份，竟然敢一口一个人渣的直呼当今的圣上？是嫌自己的命太长了吗？

    “你到底是谁？”

    眼前的这个少年，让她感觉到了一种来自灵魂深处的颤栗。

    “把楼月左臂上的邪咒给解除掉。”

    帝九宸没有回答萧贵妃的问题，宛如黑洞一般的眸子冷冷地瞧着她，声音宛如来自地域的深渊。


181.第181章 ：恶有恶报

    “不……”萧贵妃摇了摇头。

    “不肯是么？”

    帝九宸的五指之间，蓦然出现四根长足有两寸的银针，针尖锋利，寒气逼人，“非常不巧，我也是个大夫，而且医术要比楼月好的多。不如，让我来给贵妃娘娘请个脉，扎扎针。”

    “魔鬼！你是个魔鬼！”

    萧贵妃发出了歇斯底里的嘶吼，下意识地伸出双臂，护住了自己的肚子，身子不断帝往后退。

    “本宫肚子里怀的是龙种，是皇嗣，你要是敢残害皇上的子嗣，就是有一百个人头也不够砍的，你全家都要遭殃，满门抄斩都是轻的！”

    “你未免太看得起‘龙种‘这两个字了吧，帝阙的子孙，永远只有一个下场，那就是死！”

    帝九宸面色阴鸷，瞬间栖身至前，按住了萧贵妃的身子，四根两寸长的银针，对准了她腹部的大穴，扎了下去。

    “啊啊啊啊--”

    萧贵妃发出了歇斯底里的狂叫，“不要杀本宫的孩子！不要杀本宫的孩子！本宫给江楼月解咒！本宫现在就给她解！”

    两寸长的银针，扎破了萧贵妃的衣服，却在她的皮肉表面顿住了。

    “迟了。”

    帝九宸的唇角勾起一抹鬼畜般的弧度，冷声道，“我先杀了你的孩子，再杀了你，楼月身上的邪咒自动就解了。”

    萧贵妃立刻被吓得脸色惨白，颤抖不已。

    “不，你不能杀本宫，本宫若是死在了这关雎宫里，你们两个人都脱不了干系……”

    “你还不明白吗？”

    帝九宸发出了一声低沉的怒吼，“现在你是人质，你没资格跟我们谈条件！”

    萧贵妃彻底愣住了，脸色才白如死人。

    帝九宸银针一甩，手心处蓦然出现一粒鲜红的丹药，掰开萧贵妃的下颌，强制她吞服了下去。

    “你给我吃了什么？”

    萧贵妃捂住了自己的脖子，惊恐无比地干呕着，想要把刚才吃下去的奇怪丹药给吐出来。

    “别白费力气了，去给我师妹解咒吧。”

    帝九宸好整以暇地站着，斜眯着黑眸。

    “是毒药……一定是毒药！”

    萧贵妃神色狂乱，甚至想哭的心都有了，她不能被毒死，她还有孩子……

    “本宫这就去给江楼月解咒。”

    萧贵妃忍着痛苦，赶忙冲到了江楼月的面前，伸出双手，在空中描画出来一个非常复杂的黑色的阵纹，覆盖在了江楼月的左臂被冰封住的人面疮之上。

    黑色的力量缓缓地渗入了江楼月的左臂，冰块以肉眼可见的速度皲裂着，半个拳头大小的已经有了眼耳口鼻和双手的人面疮出现在视野里。

    解咒非常耗费灵力，萧贵妃咬碎了舌尖，吐出一口舌尖精血，滴落在人面疮的面部。

    血咒，必须要血来解。

    黑色的阵纹吸收了施术者鲜血的力量，光芒大盛，人面疮逐渐的溶解，变小，双手首先消失，然后是眼耳口鼻。

    拳头大小，缩成了鸽子蛋大小，然后是指甲盖大小，最后，凝化成了一个小红点。

    萧贵妃长长的舒了一口气，额头上布满了汗珠，神色越发的憔悴了，她收回了双手，黑色的阵纹也不见了。

    “好了，人面疮已解。”

    她转过头，看向帝九宸的方向，伸出一只手来，道，“现在可以把解药给本宫了吧。”

    帝九宸看都没看萧贵妃一眼，走到江楼月的身边，执起她的洁白如玉的左臂，确定上面最后的小红点也彻底消失不见之后，才暗自送了一口气。

    “走吧，师妹。”

    帝九宸依然扣着江楼月的手腕，就这么拉着她，心里莫名的感到踏实和温暖。

    “解药呢？！”

    萧贵妃在身后咆哮着，“帝九宸你不能言而无信，不给本宫解药！”

    “什么解药？”

    帝九宸转过头来，面色极为森冷，黑眸深处划过一抹戏谑，“安胎药而已。”

    她不是想生么？

    既然她这么迫不及待的想去帝阙那里找死，他为什么要拦着？

    一夕之间，萧贵妃经历了大悲大喜，双膝一软，就这么跪坐在了地上。

    她像是一个疯子般。

    先是笑，然后又哭，笑到流眼泪，哭到狂笑不止。

    看着帝九宸和江楼月远去的背影，萧贵妃琥珀色的眸子极为空洞。

    “我萧雅岚--这辈子还从来没被人这么耍过。”

    *****

    帝九宸和江楼月离开了皇宫。

    再次乘上轺车，向着戮苍学院的方向而去。

    两人离校的事情，是校长夫人在扛着的，他们两个也不能逗留太久了。

    一个时辰之后，到达目的地，帝九宸扶着江楼月下车。

    两个人刚下车，迎面就看到了几个熟悉的身影。

    新生入学考核第二名的陆离歌，苍天阁夜里练武的陆雪殇，还有一个，是江子心。

    这三个人，都是陆家人。

    江子心虽然姓江，但是她娘陆琳琅是陆亲王的亲妹子，她也经常跟陆家往来。

    “江楼月？！”

    江子心看到江楼月的刹那，脸上划过极为复杂的情绪。

    痛恨，嫉妒，压抑，恼火。

    明明是她最恨的人，可爹爹偏偏吩咐全家人，无论如何一定要讨好江楼月。

    “你怎么跑出去了？”

    江子心挑眉，一脸不悦之色，目光扫到了江楼月身边的帝九宸，道，“你们两个光天化日之下跑出学校厮混？”

    “子心，别那么说。”

    陆雪殇是个面善的，伸出一只素白的小手来，轻轻地摇了摇江子心的胳膊，道，“他们肯定跟咱们一样，是得到了校长大人的许可，才出门的。”

    “雪姐姐，你不了解江楼月，她是个阴险小人。”江子心一声冷哼。

    “子心，别这样。我知道你跟江楼月有过节，可她是铭术师公会的江公子，还拿到了人皇城的黑金卡。”陆雪殇很显然并不赞同江子心的说法。

    陆离歌则是恨恨地盯着帝九宸。

    在新生入学考核上，他可是因为帝九宸，只得了个第二，颜面尽失！

    空气之中弥漫着浓重的火药味。

    “哎，你们两个也真是的，一点都不让人省心。”陆雪殇一脸无奈之色，干净的瞳子里划过伤心之色，道，“奶奶都快要不行了，急着想见咱们三个最后一面，你们两个竟然还因为个人恩怨在这里耽搁，真是有些过了。”


182.第182章 ：封校长的初恋

    一番话，立刻说的陆离歌和江子心羞愧的低下了头。

    “对不起，大姐。”

    “雪姐姐，我错了。”

    陆雪殇一声轻叹，伸出两只手来，分别拍了拍两个弟弟妹妹的肩膀，道：“别耽搁了，走吧。”

    说完，陆雪殇又转过头，对着江楼月和帝九宸，歉意的一笑。

    江楼月也回以一笑。

    在苍天阁，她曾经偷学过陆雪殇的白水剑法，再加上陆雪殇为人和善，所以江楼月对这个学姐也挺有好感的。

    “陆雪殇的奶奶，不就是陆亲王的母亲？”江楼月禁不住问了一句。

    “嗯。”

    帝九宸微微点了点头，道，“陆亲王的母亲，是一个非常了不起的命妇。”

    “了不起？”江楼月微讶。

    帝九宸黑眸微眯，道：“陆亲王的母亲姓陈，也是贵族出身。可以说，陆家的荣耀，都是这位老祖母一手打下来的。”

    “那是挺厉害的。”江楼月禁不住心生敬佩。

    “我曾经听师娘提起过，陆家的这位姓陈的老祖母，昔日跟师父师娘都是戮苍学院的同班同学，三个人还有过一段很复杂的感情纠葛。”

    “不是吧？”江楼月的好奇心禁不住也被勾了起来，道，“师兄你的意思是，陆家那位姓陈的老祖母，昔日曾经爱慕过封校长？”

    帝九宸伸出一只手来，轻轻地揉了揉江楼月毛茸茸的小脑袋，道：“应该是吧。”

    江楼月的脑海中千万种思绪飞奔而过。

    “封校长应该是顾念旧情，才特许陆雪殇、陆离歌、江子心他们三个离校的吧。”

    ******

    陆雪殇、陆离歌、江子心离开了戮苍学院之后，用最快的速度感到了陆亲王府。

    陈氏的房间门外，站着许多陆氏的子孙，陆亲王也在场，陆琳琅也赶来了。每一个人的脸上都充满了悲伤之色，涕泪连连。

    “奶奶！”

    陆雪殇是哭着冲进陈氏的房间的。

    陈氏作为陆亲王府真正意义上的主人，她临行之前，唯一的心愿，就是见到三个最疼爱的晚辈。

    不过，陆亲王有些疑惑，要说母亲大人想见雪殇和离歌就算了，为什么还要见子心呢？

    “雪殇先进去，离歌、子心延后。”

    陆亲王淡淡地吩咐着，这都是母亲的嘱托，不敢有违。

    陆雪殇一个人进入了陈氏的房间。

    陈氏的房间很大，是陆亲王府最为奢华所在，甚至连陆亲王都比不上。

    “奶奶！”

    陆雪殇满脸泪痕，扑到了陈昕怡的床边。

    “雪殇，别哭，奶奶的时间不多了……有很重要的事要交代给你。”

    陈昕怡躺在床上，容颜枯槁，骨瘦如柴，干巴蜡黄的可怕，就连声音，都是极为嘶哑的。

    可是，陆雪殇作为家里的长女，自幼就跟陈昕怡亲厚，根本不惧怕奶奶的将死之象，甚至依依不舍地握住了奶奶的手，放在自己的脸边上。

    “奶奶您说，雪殇听着。”

    “世人都以为我只是陆亲王的母亲，其实，我曾经去过人皇城，还加入了人皇城四大教派之一的太上忘情道。奶奶最疼的就是雪殇你这个丫头了，这本《太上忘情录》，是奶奶能留给你的唯一东西了。做个好女孩儿，不要相信男人，听到了吗？”

    “是……”陆雪殇哽咽着，从陈昕怡的手里接过那本《太上忘情录》，宝贝一般的收入袖中，就扑倒陈昕怡的身上泣不成声了，“奶奶不要走，雪殇听您的，不相信男人，您别走好不好？”

    “雪殇别哭，奶奶不走。”

    陈昕怡已经干枯的脸上，浮现出一个极为慈爱的笑容，“好了，乖，你去把离歌叫来，我交代那孩子几句。”

    “嗯嗯。”

    陆雪殇起身，抹了抹眼泪，转身出去了。

    江子心一直在外祖母的门口焦急的等待着。

    看到陆雪殇出来，陆离歌进去，大约一刻钟之后，陆离歌手里拿着一件黄阶七品的宝器，也出来了。

    江子心禁不住有些小期待。

    外祖母快不行了，她给了雪姐姐武技功法，给了离歌宝器，给自己留的，不知道是什么嗯？

    “子心，该你了，进去吧。”

    陆琳琅眼角含着泪，可是眼底却蕴含着一丝淡淡的喜色。

    江子心点了点头，满怀期待的跨入了外祖母陈昕怡的房间。

    “子心，过来。”

    一个非常苍老，非常温和的声音，从床榻的方向传了过来。

    一阵微风穿堂过，吹动了床榻前白色的帐幔，外祖母嗜爱白色，屋子的主色调都是白的，极为素净。

    江子心走到了床榻边上，尽管她已经有了心里准备，可是在看到陈昕怡那张极为苍老宛如干尸一般的身体时，还是禁不住吓了一跳。

    “啊——”

    江子心伸出一只手捂住了嘴巴，可是惊叫声还是逸了出来。

    那深陷的眼窝，那皮包骨头的惨状，那充满白翳的双目，那流着口涎的唇角，无一不对她产生巨大的视觉冲击。

    “子心，别怕，到外祖母身边来。”

    陈昕怡说话很慢，就连呼吸，都非常困难一般。

    “……好。”

    江子心寒毛直竖，但是一想到很可能从这个行将就木的老太婆身上得到好处，还是按捺着惧意，又靠近了一步。

    “子心，我还记得，你一岁多的时候，琳琅经常带着你来外祖母这里玩儿，那时候，你香香软软的，最喜欢跟外祖母撒娇了。”

    陈昕怡的声音纵然沙哑，却非常非常的柔软，让江子心紧绷着的神经，也禁不住放下了。

    “外祖母，我……”

    江子心靠近了两步，脸上的畏惧之色，逐渐消失，转而浮上一层淡淡的暮霭。

    她有点感动，真的。

    “子心，我一直把你当成亲孙女，你和雪殇在我心中的地位，是一样的。”

    陈昕怡反握住了江子心的手，尽管，她已经没有力气了，“外祖母的手上，有一个镯子，里面存储了一些宝物，都是给子心你留的。”

    江子心果然脸色一亮，美眸里划过感动之色。

    “我只给了雪殇和离歌一件，却给你留了十件。”

    “外祖母，您对我真是太好了！”江子心感动到流眼泪。

    “子心，我最多只剩下两天的寿命了，可我还有一个心愿……”


183.第183章 ：把你的身体借我一天

    江子心一愣，随即握紧了陈昕怡枯槁的手，一脸激动之色，道：“外祖母您还有什么心愿，只要是子心力所能及的，一定会帮您达成！”

    陈昕怡深陷的眼窝边上，忽然间溢满了泪水，沿着层层叠叠的皱纹，滚落下来。

    “我曾经深爱过一个男人，可后来阴差阳错的分开了。听说他后来也跟别的女人成亲了……”

    江子心非常诧异，难以置信地瞪大了眼睛。

    原来外祖母还有这样的过往，难怪一直跟早逝的外祖父夫妻不和。

    “我就快要死了，可我心中有憾，我想去见那个男人最后一面。”

    说道这里，陈昕怡已经是泣不成声了，她转过头来，充满白翳的眸子里满是哀伤之色，“子心，能不能……把你的身体借给我一天？”

    江子心吓得直哆嗦，脸色苍白如死人，下意识地松开了陈昕怡的手，快速往后退了两步，美眸之中充满恐惧。

    借身体？

    不！不要！

    这个她完全不能接受，外祖母的身体那么恐怖，而且外祖母就快要死了，她……

    “是么，你不愿意，哎。”一声极为难过的叹息。

    江子心没由来的感到愧疚。

    她……是不是表现的太直白了。

    “不过没关系的，子心，外祖母不强求，一切以你的意愿为重。”

    听着那极为慈爱极为柔软的声音，江子心越发的愧疚了。

    “孩子，过来，这个储物镯子，还是留给你的。不管你愿不愿意借身体给外祖母，外祖母都一样疼你。”

    说着，陈昕怡抬起枯枝一般的手，把那个白色素雅的镯子，递向江子心。

    被利益所驱使，江子心鬼使神差地伸出了手，接过了那个白色素雅的镯子。

    她探入了一丝灵力进去，发现这储物镯子里，竟然有两件黄阶七品的宝器，三本惊世秘籍，两门高阶武技，三瓶极为珍贵的丹药。

    “外祖母，我……我不能要。”

    江子心内心更愧疚了，这白色素雅镯子里的东西，竟然真的是陆雪殇和陆离歌得到的十倍！

    “没关系的，子心，外祖母最喜欢你了，你戴上，外祖母欢喜。”

    陈昕怡的声音无比的慈祥，道，“你可以出去了，帮我把琳琅叫来，我最后还有几句话，需要交代给你娘。”

    江子心最终还是戴上了那个白色素雅的镯子，昧着良心，转身离去。

    可是，就在她迈步到门边的时候，伸出手，想要从里面推开门，忽然听到内室传来一阵剧烈的咳嗽，以及一阵哀伤的呜咽。

    “景年……封景年……呜呜……”

    江子心放在门上的手，微微颤抖着，最终抑制不住内心的汹涌的愧疚感，还是放了下来。

    景年？

    封景年？

    外祖母昔日的旧情-人，竟然是封校长吗？

    可封校长如今的确是有了夫人，传闻他老人家跟校长夫人伉俪情深……

    如果，她能把身体借给外祖母一天，去跟封校长见上最后一面，那么以后封校长也一定会记住自己的吧，她在戮苍学院里也会有更多的机遇。

    “外祖母！”

    江子心蓦然转身，冲到了床榻边上，主动抓住了陈昕怡的手，一脸激动之色地看着她，道，“我愿意，愿意把身体借给您使用一天，不过，您可一定要回来！”

    躺在病榻上的陈昕怡脸顿时亮了，干裂的唇微动，颤抖着道：“好，好子心，外祖母保证，一天，一天之后，见到了景年，我一定赶回来！”

    江子心用力地点了点头。

    她觉得，这是她这辈子做的最善良的一件事了，她都快要被自己的伟大给感动到了。

    “来，子心，看着外祖母的眼睛，握紧外祖母的手……”

    “子心，别怕，也别抗拒，对，就是这样……”

    江子心感觉自己变成了一个橙色的光球，从一个身体进入了另一个身体。

    在进入外祖母身体的瞬间，江子心就感觉全身疼痛，呼吸困难，疼的快要死了。

    原来，外祖母的病那么严重，原来她一直被病魔折磨的这么痛苦。

    “外祖母，好疼啊——”

    江子心控制不住，发出了断断续续的哀鸣。

    “子心，你放心，等外祖母见到了景年，立刻就会来找你，跟你换回身体。”

    披着江子心外壳的陈昕怡，眸子里充满恳切之色，许下诺言。

    “一定，一定要回来啊。”躺在床上的江子心略显得焦急。

    陈昕怡唇角微扬，松开了江子心的手，往后退了几步：“一定，一定会回来的！”

    陈昕怡收回目光，推开房门，迈步出来。

    “子心，怎么样了？”

    陆琳琅第一个上前，十分焦急的抓住了陈昕怡的胳膊，当她的目光无意间扫到“女儿”右手腕上那个白色素雅的储物镯子之后，顿时狂喜不已，“天！娘竟然把这个给了你！”

    陆琳琅作为陈昕怡的女儿，自然知道陈昕怡随身不离的这个镯子的价值，此刻欢喜的都要疯掉了。

    其余一众陆家子弟，都用一种极为嫉妒极为不服的眼神，扫向了“江子心”。

    而作为陆亲王嫡子的陆离歌，更是嫉妒的眼睛都红了。

    陈昕怡的唇角勾起一抹意味深长的弧度，美眸深邃，道：“外祖母说了，她很疲惫，想要好好休息睡一觉，你们都不必去打扰了。”

    众人果然散去了。

    陈昕怡懒得理会陆琳琅的叨叨，她以前最不喜欢的，就是这个女儿，没品位，没修为，没本事，还长着一张势力的脸。

    “我还有事，要去学院，走了。”

    陈昕怡绕过陆琳琅，径直走出了陆亲王府的大门。

    回来？

    一定会回来？

    开什么玩笑！

    迈出江亲王府的刹那间，江子心，不，陈昕怡的脸上浮现出一个鬼畜般的笑容，一双杏眼瞪的老大，眼白多于眼黑，逆着光，露出森白的牙齿。

    “抱歉，子心。谁让你是琳琅那个废物的孩子，你跟琳琅一样废物，白白浪费了这副好皮囊，不如给外祖母来用。外祖母会代替你，在这个世上活得更精彩！”

    她实在是太过虚弱了，虚弱到连主动夺舍的力气都没有，那也就只能用骗的了，等着肥羊自动奉献出身体。


184.第184章 ：青梅竹马的恋人

    陈昕怡得到了江子心的身体之后，顺理成章的也继承了江子心所有的记忆。

    “还真是活得很糟糕的一个蠢丫头呢。”

    陈昕怡的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，眼神极为不屑。

    “不过，子心那个叫江楼月的妹妹，还真是挺不一般的，十三岁就拿到了人皇城的黑金卡，服务于铭术师公会，是个值得结交的对象。我太上忘情道可是一直跟人皇城的铭术师公会总部交好的。”

    陈昕怡一边琢磨着，一边向着戮苍学院的方向而去。

    好不容易得到了一具年轻鲜活的身体，白白得了百年的寿命，她可得好好规划一下自己的未来。

    跨入戮苍学院之后，陈昕怡觉得无比的怀念。

    昔日，她跟景年、阿枔，就是在这所学院里肆意地挥洒着青春。

    “阿枔那个贱-人，要不是我去了人皇城，没能赴景年的约，现在哪里轮得到她来当这个校长夫人。”

    陈昕怡的脸上划过一丝阴毒之色。

    她入了人皇城四大教派的太上忘情教，教内全是女子，女弟子皆修炼《太上忘情录》，无心，无爱，亦无情。

    她之所以会回来，是因为犯了门规，被逐出师门。

    回来之后，封景年已然娶妻，她的心本已冷，在家人的逼迫之下，就随便找个男人嫁了，生儿育女，潜心修炼。

    陈昕怡心情甚好，仿佛又回到了豆蔻少女的时代。

    她并没有回教室去上课，而是一路哼着小调儿，向着最为熟悉的翡翠湖而去。

    “灵山卫，灵山卫，一草一木皆憔悴，闻说灵山高千尺，难觅一朵红玫瑰。”

    陈昕怡的嗓音温软柔绵，又带着一丝特有的鼻音，呢喃婉转。这是她十五六岁的时候，最爱唱的一首曲。

    翡翠湖西，就有一片玫瑰园。

    并不算大，但花开茂盛，风华万千。

    陈昕怡俯身摘了一朵最为娇艳的红玫瑰，一根一根地，拔掉了玫瑰根茎上的刺。

    “灵山卫，灵山卫，多少情系天涯内？****空间雁南飞，不见故人心已碎。”

    封景年被来正在翡翠湖边跟帝九宸和江楼月聊天，忽然听到一阵旖-旎温软的熟悉旋律，禁不住心湖一荡，转过头去，看向声音来源的地方。

    当封景年看到那个少女拔掉玫瑰尖刺的侧影时，身子重重一震。

    “昕……昕怡？”

    熟悉的歌声，熟悉的侧影，熟悉的……回忆。

    昕怡特别喜欢红玫瑰，但嫌弃玫瑰带刺，总是喜欢一根一根地把刺都给拔掉。

    陈昕怡听到呼唤，下意识地转过头来，看向了封景年的方向。

    这么巧？

    才入学院，就遇到了他。

    想不到多年没见，景年已经那么老了，完全没有了年轻时候的英俊潇洒，风发意气。

    陈昕怡美眸微黯。

    “封校长好。”

    她手里的红玫瑰落在地上，脸上的笑容敛去，态度恭敬地唤了一声。

    封景年在看到陈昕怡正脸的时候，眸子里顿时划过失望之色，一声长叹：“你是哪个年纪哪个系的学生？”

    不是她……他真是昏了头了，怎么可能是她。

    “封校长不记得了么，我叫江子心，是低年级的学生，今天早上还跟陆雪殇、陆离歌一起向您请假离校。”

    陈昕怡顿了顿，缓缓地抬起头来，美眸如猫儿一般的眯起来，红唇微动，压低了声音道，“去见外祖母陈昕怡最后一面，据说她老人家只有一天可活了。”

    封景年的瞳孔狠狠地瑟缩了一下，脸色煞白。

    对，昕怡马上就要死了……

    那个明艳的少女，他跟她是青梅竹马，更是最初的恋人。

    昕怡离开之后，他消沉了好一段日子，后来在阿枔的精心照料下，才逐渐恢复过来，转而爱上了阿枔。

    看到封景年如此恍惚的神情，陈昕怡的唇角勾起一抹得意的弧度。

    别问她为什么得意，她就是很高兴。

    时隔几十年，她依然还能轻而易举地撩-拨起他的情绪，一如往昔。

    “你……见过她了？”封景年的声音有些哑，双目空洞，神色茫然。

    “见过了。”陈昕怡的声音很明快。

    帝九宸和江楼月站在封景年的身后，一脸诧异地看着这一幕。

    帝九宸从来没有见过师父露出过这种表情来，江楼月更是从来没见过这个状态的江子心，感觉怪怪的。

    “外祖母说，她有一个心愿未了。”

    陈昕怡颇有深意地看了封景年一眼，“是关于一个男人的。”

    封景年的身子一震，呼吸也不由得沉重了起来。

    这位老校长薄唇微动，定定地看着“江子心”，似乎还想问什么。可这个时候，那个女孩儿竟然纵身一闪，绕到了江楼月的身前。

    “七妹，好巧。”

    陈昕怡一脸兴味地看着江楼月，主动打招呼。

    江楼月微愕，自她有记忆以来，江子心好像从来没有如此友善的对待过自己吧。

    “江子心，你想耍什么花样？”

    江楼月立刻就警戒了起来，美眸危险的眯了起来。

    “耍花样？”陈昕怡一脸无辜，道，“七妹，我是真心想结交于你的。”

    江楼月皱眉，道：“你怎么回事？吃错药了？”

    陈昕怡的额角划过三道黑线。

    若是搁在以前，有人敢这么跟她说话，早就被她给一掌拍死了，可眼前这个丫头，是她亟需拉拢的，也唯有忍着了。

    “呵呵，七妹，别那么说嘛……”

    “你别白费功夫了，我是不会跟你回江家的。”江楼月的声音冷了下来。

    “江家那种烂地方，不回也罢。”

    陈昕怡一声冷哼，眉目之间的嘲讽明白无误。

    江楼月愣了，诧异的扫了“江子心”一眼。

    这根本不像是她那个大姐能说出来的话啊，江子心到底是怎么了？

    “七妹，你适合更广阔的天地。”陈昕怡深深的看了江楼月一眼，道，“人皇城有四大教派，其中有一门太上忘情道，门内全部是女弟子，不知道你有没有兴趣？”

    “什么？”江楼月完全是云里雾里。

    太上忘情道？

    玄黄大陆最强大的四大教派之一，她是有听说过传闻，不过……

    这关江子心什么事啊！


185.第185章 ：惊才绝艳的苍天阁大考

    “如果七妹你有意愿加入太上忘情道，我可以为你接引哦。”

    陈昕怡美眸闪着光，声音里充满了蛊惑的味道。

    江楼月越发的疑惑了，这江子心一个庸才，怎么能接触到太上忘情道这种玄黄大陆顶尖级别的存在？

    “还有三天就是苍天阁新生大会考了，七妹，我很期待能跟你交手。”陈昕怡的唇角勾起一个意味深长的弧度。

    “你？”江楼月挑眉。

    “对，就是我。”陈昕怡唇边的笑意更浓，道，“希望你能坚持到擂台赛的最后一轮，我等着你。”

    说完，陈昕怡不再看江楼月，优雅的转身离开。

    “她脑子进水了？”

    帝九宸绷着一张扑克脸，黑眸微眯，说话一点儿也不客气。

    江楼月耸了耸肩：“可能吧。”

    ****

    三天后，苍天阁新生大考，在学院的大武斗会场，正式开始。

    戮苍学院一共有六个年级，一二年级为低年级，三四年级为中年级，五六年级为高年级。

    苍天阁这种精英核心一般的存在，各个年级的精英都会吸纳。每年的吸纳名额是，高年级十名，中年级七名，低年级四名。

    也就是说，江楼月想要进入苍天阁，只需要跟一年级和二年级的低年级学生在一起竞争就够了，获取前四名。

    今年一年级的新生入学考核，江楼月以第三名的成绩入学。

    第一名是师兄帝九宸，已经破例进入苍天阁了。基本上，除了排名第二的陆离歌，她也算得上是无敌手了。

    所以，在这场考核中，江楼月最主要的敌人是二年级的学长学姐们。

    他们入学比自己早一年，修炼的时间较长，是强有力的竞争对手。

    一年级一百六十人，二年级一百四十人，加起来足足有三百个学生，而且有两百五十六个报名参加了苍天阁的考试。

    今日，学院也下达了通知，采用淘汰赛的方式，进行选拔，随机组队。

    上午，是两百五十六进一百二十八的海选比赛第一轮。

    江楼月按时迈入了大武斗场，迎面就看到了“武道至深、武魂不灭”八个烫金的大字，横亘在一个巨大的牌匾之上，高高悬空。

    这金色的牌匾本就是一件高阶宝器，散发着慑人的威压。

    就连那八个大字，也是铁画银钩，笔锋峥嵘，让人一眼看过去，就再也移不开目光。

    而在巨大牌匾的右下方，则密密麻麻的镌刻着戮苍学院历代校长的名字，其中很多，都是大乾王朝传说中的英雄人物。

    江楼月似被感染，心中莫名的激起一股豪气。

    迈入大武斗场之后良久，她的激昂的心情依然久久不能平复。她明白，这就是那块牌匾的力量。

    椭圆形的大武斗场上，就坐着上千名参赛者，封景年作为校长，站在最中央的高台上，先是慷慨激昂的陈词了一番，诉说了苍天阁的历史和来历，然后简单的说明了一下考核的规则，以及最终被录取学生所能得到的丰厚奖励。

    “低年级被苍天阁录取的前四名，以及中年级被录取的前七名，所获得的奖励，是黄阶五品的宝器一口。高年级录取的前十名，将会获得黄阶六品的宝器一口！”封景年的唇角勾起一抹浅笑，朗声道，“现在，苍天阁新生大考，正式开始！”

    整个大武斗场，立刻沸腾了起来，发出了山呼海啸一般的欢呼声。

    江楼月坐在铭术系的观众席上，面色木然，感觉耳膜都快要被震破了。

    “黄阶五品的宝器？老天！”

    “这回校长真是太大方了，以往低年级的新生前四名只给黄阶四品的宝器的！”

    “这奖品本少爷要定了！”

    “哼，本小姐也得认真起来了！”

    ……

    身边的低年级学生们，一个个热血燃烧，斗志昂扬，双眼冒火，摩拳擦掌。

    江楼月却是一脸无奈之色，叹了口气。

    “黄阶五品宝器啊……”

    真是的，她还以为奖品会是更有价值点的东西呢。

    黄阶五品的宝器，她手里金木水火土各有一把，简直不要太多。

    就算是换成丹药、材料什么的，她都更有奋斗欲和争取欲一点。

    “大家快看，分配组队的名单出来了！”人群中，不知道是谁喊了一句。

    江楼月下意识地抬起头，正好看到在大武斗会场中央，共有三面几米高的金色幻影屏幕，其中最靠左边的金色幻影幕上，所浮现出来的，就是低年级的擂台赛分组。

    低年级两百五十八名学生参赛，第一轮共分成了一百二十八组。

    江楼月认真的扫了几眼，终于看到了自己的名字。

    【一年级江楼月，对战二年级云渺，87号竞技台】

    “云渺？”江楼月微微蹙眉，凝神沉思，“这个名字，好像在哪里见过的……”

    等到江楼月离开观众席，迈上第87号竞技台，看到对面那个穿着云纹锦衣的少女时，这才想起来，这个云渺，到底是什么来路。

    “是你？江城墨的表妹？”

    江楼月恍然大悟。

    说起来，自己第一次拿着铭术师旁听证，来到戮苍学院听课的时候，就见过这个少女了。

    那个时候，云渺瞧不起自己，还处处为难自己。

    云渺在看到江楼月的瞬间，就禁不住脸色惨白，她还清楚的记得，大半年前，在铭术系的公开课上，她当众奚落江楼月貌丑、排挤她不是戮苍学院内学生的场景。

    昔日的草包废物，如今摇身一变，成了学院的风云人物，成了铭术界万众瞩目的江公子，手握人皇城黑金卡，荣耀加身。

    再次碰面，两人已经有了云泥之别。

    云渺心中的优越感，低贱到了尘埃里，她感觉自己羞愧无比，完全抬不起头来。

    “……是。”

    面对江公子的问题，云渺只能低着头，默默的应声，心情无比压抑。

    “啊，金色幻影幕上显示，你是木灵系的学生。”

    江楼月喃喃着，琢磨了一番。

    听到对手的话，云渺的心里“咯噔”了一下。

    对啊！她怎么忘了呢！

    这江楼月是史上最差灵根，无主灵根，杂乱无章，什么功法武技也修炼不了！


186.第186章 ：顾世子，你喜欢我？

    云渺的眸子里升起一股希望。

    没错，江楼月不过是铭术比较突出罢了，在武道一途上，跟个废物也差不多了。

    半年前，江楼月能够打倒江世卿，肯定是侥幸。

    云渺是二年级的学生，在木灵系修炼了已经有一年半了，修炼五行功法的武者，对于不能修行五行功法的武者，有着压倒性的优势。

    没错，她还有赢面！

    更何况，她身上还有一件厉害的宝器。

    “江楼月，接招吧！”

    云渺瞬间气势满满，蓦然抬起头来，眉目凌厉，一把通体碧翠焕发着浓郁木之灵气的宝剑豁然出现在手里。

    江楼月美眸微眯，有点诧异云渺的情绪转变之快。

    不过嘛——

    当江楼月的目光接触到云渺手里的那把木剑的时候，唇角禁不住的勾起一抹浅笑。

    “你笑什么？江楼月，你别得意。这把天木剑，可是黄阶四品的宝器，是去年我考入戮苍学院的时候，我爹送我的礼物。”

    云渺伸出一只白皙的手来，轻轻地从天木剑碧翠的剑身上抚过，仿佛在抚慰爱人一般。

    “像你这种一年级刚入学没多久的新生，应该还从来没有见过这么高级的宝器吧。”

    云渺微微扬眉，给了江楼月一个意味深长的眼神，“当然，你是史上最废物的灵根，根本也修炼不了金木水火土五行的武技，宝器给了你也是浪费。”

    江楼月用一种好笑的眼神看着云渺：“浪费？”

    一把黄阶四品的天木剑，在铭术师公会仅仅需要一千二百积分的兑换额，也敢拿到她面前来叫嚣？

    “云姑娘，你也有点太天真了吧。”

    心念所至，江楼月的手心处，蓦然出现一把造型古朴，剑身细长，镌刻着落叶纹饰的长剑，而后，她素手轻扬，剑花一闪。

    只听“哐”得一声。

    云渺还没有反应过来，就感觉眼前剑光一闪，剑锋凌厉。

    她下意识地举起手里的天木剑去档，想要硬抗。

    然后，悲剧的事情发生了。

    “咔嚓——”

    云渺发现，自己引以为傲的天木剑，竟然出现了豁口和裂纹。

    一道，一道，又一道。

    “怎么可能？”云渺顿时色变，难以置信地看着手里的宝器。

    “这个世上，根本没有不可能，只有井底之蛙。”

    江楼月纵剑一挥，绿纹闪过，仿若飘零的落叶一般，斑驳而去。

    云渺手中的天木剑在这一击之下，豁然断成两截，“哐当”一声，掉落在地面上。

    云渺傻了。

    她忘了还击，忘了躲避，敌人的剑芒从肩上扫过，留下一道寸许长的剑伤。

    “呜——”

    云渺的嘴里抑制不住地发出一声痛苦的低吟，身子微微下倾，右手拿着断剑，左手捂着肩头的伤口，鲜血从指缝中氤氲出来，滴落在地上。

    败局已定。

    直到这个时候，云渺才看清楚，江楼月手里的那把剑。

    “落叶青锋剑？！”

    云渺蓦然瞪大了眼睛，难以置信地看着那把纤长的宝剑，震惊之后，是满脸的颓丧和了然，“这就难怪了，黄阶五品的宝器啊……”

    她的天木剑，不过是黄阶四品的宝器。

    黄阶五品砍黄阶四品，简直不要太简单，跟切菜也差不多了。

    低年级的学生们，大多也都关注着低年级的竞技台比斗，本来是没有几个人关注江楼月的这场战斗的，而当她拿出落叶青锋剑的时候，所有的低年级学生都震惊了！

    “价值三万两金票的落叶青锋剑！”

    “老天，江楼月她有！”

    “她是打哪儿弄来的啊？那剑也太漂亮了吧。”

    “我也好想要一把啊……”

    “江楼月手里的有黄阶五品的宝器，云渺已经输了。完了完了，下一场谁跟江楼月排到一起谁倒霉！”

    “就是啊，你看她一个无主灵根，什么系的功法都不能修炼的人，竟然也凭着一把黄阶五品的打败了二年级的云学姐，我们一年级的跟她碰上了，还不倒了血霉了！”

    “我看也不见得吧，江楼月赢了云渺那是侥幸，是出其不意。云渺那是不知道江楼月有黄阶五品的宝器，才会被暗算的。”

    ……

    低年级的学生们顿时焦躁无比，七嘴八舌的，你一言我一语。

    江楼月全当没听到一半，镇定自若的离开了第87号竞技台。

    半个时辰之后，低年级竞技区域，第一轮所有的擂台赛都结束了，256人只留下了一半，第二轮比赛，就是这128个人角逐，晋级64个。

    很快的，左边足有三米高的金色幻影幕上，再次匹配出新的分组。

    江楼月扫了一眼，很快就发现了自己的名字。

    【二年级顾凌书，对战一年级江楼月，59号竞技台】

    江楼月顿时眼睛一亮，唇角勾起一抹满意的弧度。

    “想不到今天的运气竟然这么好，我之前还琢磨着，能不能遇到这个渣男呢，想不到还真匹上了。”

    这可是一个正大光明的殴打顾凌书的好机会！

    更是一个让贱男颜面尽失、威风扫地的好时机！

    江楼月打起了十二分的干劲儿，站起身来，走向59号竞技台。

    “楼月妹妹。”

    59号竞技台上的顾凌书，穿着一袭靓蓝色的长袍，同样是校服，可他却系上了玉色的腰带，腰带边上缀着天青色的流苏，看上去颇为风雅。

    顾凌书看到江楼月非常的高兴，满脸欣喜的笑意，上前两步，道：“想不到竟然能跟你匹配到一组比赛，真是缘分啊。”

    江楼月的唇角勾起一抹戏谑的弧度，上上下下地打量了顾凌书两圈。

    这人还真是够恬不知耻的啊，她好像已经不止一次当面不给他留面子了，他见到自己，还能这么热情的贴过来。

    “哦？顾世子，你喜欢我？”

    唇角的戏谑之色，蔓延到了眼睛里。

    顾凌书一愣，没有想到江楼月竟然会如此直白的挑开，顿时耳根微热，双颊微红。

    渣男前夫的反应，还真把江楼月给逗乐了。

    不是吧，他还真的对她有意思？

    “顾世子，你不是认真的吧？”江楼月双手抱胸，微微歪着头，唇角噙着玩世不恭的玩味笑容。


187.第187章 ：狂虐渣男前夫

    顾凌书从来没有遇过这种状况。

    以前的时候，都是别人家的女孩子，对他爱慕不已，芳心暗许。

    那个时候，他就拥有主动权，总是对偷偷爱慕自己的女子说一些模棱两可的话，让她们方寸大乱，小鹿乱撞。

    可现如今，情况好像反过来了。

    拥有主动权的，变成了江楼月，自己反而成了被动的一方。

    男人的面子使然，顾凌书紧绷着微热的脸，直勾勾地看着江楼月，道：“认真的又如何？不认真的又如何？”

    江楼月简直快要憋笑憋出内伤了。

    这样一个男人，究竟是怎么把前世的自己给迷倒的？

    她强烈怀疑自己前世的脑子里分明就是有屎！

    顾凌书喜欢貌美的女子，当然，如果这个绝色倾城的女子有惊人的身份和背景，那就更好了，而此刻的自己，完全符合他所有的期望值。

    大武斗场的观众席，距离中央上百来个竞技台，距离并不算远。

    当他看到江楼月和顾凌书走到一张竞技台上，听到江楼月说顾凌书喜欢她之后，脑子里有一根弦，“锃”得，就断了。

    至少以这些学生目前的修为，竞技台上的对话，他们都是可以听的很清楚的。

    “顾世子喜欢江楼月？”

    “不是吧？”

    “不要啊！顾世子怎么能喜欢江楼月呢？江楼月不是已经有帝九宸了吗？”

    “真是的，这个女人太花心了，可耻！”

    “就是啊，帝九宸都归她了，她还不知足啊，还想染指顾世子啊。”

    “我可听说啊，萧王子也跟江楼月关系不一般。”

    “拜托你别胡扯了行不，江楼月只不过是萧贵妃的义女，两个人算是表兄妹。”

    ……

    这一回，叽叽喳喳的，都是一些女学生。

    她们都是双目放着绿光，嫉妒、愤怒的情绪高涨。

    对于女人来说，再也没有什么，比漂亮美男更能引起她们内心潜藏的情绪了。

    此刻，在最为尊贵的一方区域，坐着戮苍学院的老师们，以及苍天阁一些排名比较靠前的学生们，作为此次大考的评审。

    帝九宸赫然在列。

    帝九宸一直坐在校长封景年和校长夫人阿枔的身边，一双黑眸目不转睛地盯着江楼月的比赛。

    从踏入大武斗场的那一刻起，他的注意力，就没从她的身上移开过半分。

    她赢了云渺，他一点儿也不意外。

    他家小师妹赢那种渣渣，简直跟碾死一只蚂蚁一样轻松。

    可当帝九宸看到小师妹跟顾凌书站到一起，还说出喜欢不喜欢的话来的时候，整个人立刻就炸了！

    “混账！”

    某位师兄脸色漆黑无比，宛如黑洞一般的眸子更是迸射出极为可怕的凶光。

    “小九，别激动。”

    校长夫人是个很和善的人，她伸出一只手来，拉住了帝九宸的袖子，把他已经站起来的身子给拽回了座位上，道，“你是评审员之一，要负责监督场地的，不能乱跑，更不能去破坏比赛。”

    就在帝九宸两耳嗡嗡作响，准备扑上去跟顾凌书大干一场，把他揍的爹妈都不认识的时候，忽然听到了从59号竞技台上传来了极为熟悉的声音。

    “不是认真的话，那就最好不过了。”

    江楼月站定，唇角依然勾着戏谑的弧度，美眸里却是一片冰冷，“如果是认真的话，那事情可就不妙了。还是希望顾世子你，不要给我造成困扰才好。”

    顾凌书的脸当即就煞白一片。

    宛如被一桶冰水兜头淋下，一腔热情被浇熄，凉到了骨子里。

    “什么叫……困扰？”

    顾凌书身为皇都少年一辈排名第三的美男子，何曾被人拒绝过？

    一时之间，他有点接受不了这个现实，脑子里嗡嗡嗡的一片。

    从来只有女人的追求和爱慕给自己造成困扰，什么时候轮的上自己给女人造成困扰了？

    “困扰就是困扰啦，顾世子，你还要我说的再直白一点吗？就是以后离我远一点，我非常非常的——”江楼月顿了顿，脸上的最后一丝笑意也彻底消失了，眼神变得冷冽无比，声音宛若冰渣，“讨厌你！”

    最后三个字，宛若一柄利剑，重重地插--入顾凌书的心脏。

    顾世子饱受打击，脸色惨白如死人，身子一颤，禁不住往后退了两步。

    “你怎么敢？”

    还从来没有哪个女人，敢这么驳自己的面子，办分情面都不留。

    全校的师生可都看着呢！

    顾凌书的心里饱受煎熬，就像是沸水滚流一般，痛苦不堪。

    “我为什么不敢？”

    江楼月投以疑问的目光，“我不喜欢你，还不许我说出来了？这是什么道理？”

    顾凌书彻底被激怒了！

    “江楼月，你太过分了！”

    面对渣男前夫的愤怒指责，江楼月依然是那副漫不经心的模样：“是么？我没觉得自己哪里过分啊。”

    她很过分吗？

    她不过是在口头上狠狠的羞辱了他一下而已。

    相比起前世的时候，他作为丈夫，竟然亲手把自己送到别的男人的床~上，只是为了换取一颗增加六十甲子寿命的阴阳万寿丹的恶行，委实是小巫见大巫了。

    相反，她反而觉得自己还是太仁慈了，她应该把他狠狠地踩在脚底下，疯狂的践踏他，凌-辱他，把刀子一下下地快速戳进他的身子里，就像当初暴君凌~辱自己戳入自己身体时一样。

    “江楼月，我本来还想用温柔一点的方式赢你，点到为止即可，但现在看来，是不必了！”顾凌书咬牙切齿，双目因为羞耻而泛红。

    眼前这个绝色倾城的桀骜少女，是他此生最大的污点！

    他一定要赢了她，再让她匍匐在地，对自己低头，向自己认输，彻底的臣服于自己的男性魅力。

    他要征服她！

    没错，就是征服！

    顾凌书的心口顿时涌起一股豪气。

    “赢我？你在搞笑吗？”

    江楼月完全是在用一种看白痴的眼神看着顾凌书，道，“你不会真的蠢到以为能赢了我吧？”

    “真正蠢的是你，女人！不要自我膨胀过度！”

    顾凌书一声厉呵，面色几近狰狞，“你不会真的以为，凭借一把落叶青锋剑，赢得了云渺，也能赢得了我吧？”


188.第188章 ：赢的就是你！

    说着，顾凌书的手里，蓦然出现一把烈焰灼灼的宝器。

    “炎煌刀？”

    “黄阶五品宝器？”

    “不，这把炎煌刀的刀锋处有一个豁口，并不是完全体。”

    “豁口怕什么啊，至少那是炎煌刀啊！火克木乃大道法则！江楼月这回完蛋了。”

    “是啊，就算是完美的落叶青锋剑，也会因为属性克制，输给不完美的炎煌刀。”

    ……

    顾凌书一祭出宝器，立刻引来纷纷的议论声。

    火乃是十分霸道的属性，具有很强的攻击性，根本不是木系这种偏辅助和控制的属性所能够睥睨的。

    更为重要的是，顾凌书已经达到了铸体期六重，而江楼月，看上去，好像才刚刚到达铸体期五重。

    谁强谁弱，高下立判。

    “江楼月，给你一个主动认输的机会。”

    顾凌书手持炎煌刀，微微抬起光洁的下巴，神色狂傲不可一世，“你是无主灵根，不能修炼任何一个属性的功法，手里有一把落叶青锋剑傍身，也就只是这种程度而已。本世子修炼的可是黄阶二品的武技烈焰煌刀，你根本不是对手！”

    江楼月挑眉：“烈焰煌刀？”

    她先是小小的诧异了一下，然后就在心里笑了。

    此刻，在评审席上，有几个老师都诧异了。

    “顾亲王家的小世子，还在低年级，就学会了中年级的学生才开始练的黄阶二品武技？”说话的，是一位叫做易安的火灵系女老师，“此子大有前途啊。”

    “哼，我看不见得吧。”君诺作为铭术系的主任，也位列评审席，道，“那个顾凌书，心理承受能力那么差，姑娘家两句拒绝的话，都能让他恼羞成怒，不像是个能成大器的。”

    “君诺大师，话不可绝对。”易安显然并不认同。

    “哦？是吗？”君诺是个硬脾气，挑眉横扫了这位女老师一眼，道，“不如，我们来打个赌如何？”

    易安有些无奈的笑笑，道：“这有什么好赌的。明显是顾凌书赢。”

    “我说是我们铭术系的江楼月赢。”君诺瞪大了眼睛。

    易安越发的无奈了，笑得有些尴尬：“君诺大师，你们铭术系的学生擅长制作铭符，但是他们的武道修为相对就比较弱，这无可厚非吧。”

    君诺一声冷哼，颇不服气。

    “再说了，这个顾凌书，半年前也是你们铭术系低年级的学生，是他自请转系，入我们火灵系的。”

    君诺气的咬牙，长袖之下，一双拳头捏的“咯吱”作响。

    “君诺大师，每一年苍天阁发放给低年级的四个名额里，几乎从来都不会有你们铭术系的学生，这一次，想必也不会例外。江楼月虽然有江公子之名，拥有人皇城的黑金卡，能从铭术师公会搞到一把落叶青锋剑，但是她并不是全能的，史上最差灵根，不能修炼，这是没法抹杀的事实。”火灵系的女老师也是个认死理的，就是不肯服输。

    君诺很是气恼，当即道：“不如我们来打个赌吧，我就赌江楼月这一场比试一定会赢，赌上一张二星能量符，如何？”

    “二星能量符？”易安火眸中的喜色一闪而逝，“好，我赌了。”

    君诺铭术大师的一张二星能量符，在皇都的六散阁里，可是能卖到天价的。白送上门的赌注，不要白不要。

    “我就赌这口黄阶六品的宝器。”易安也不吝啬，出手就是一件宝贝，摆在了身前，“我赌顾凌书赢。”

    对于发身在身后的这一幕，帝九宸嗤之以鼻。

    还赌楼月输？这个女老师脑子被火烧坏了吧。

    而此刻，在大武斗场59号竞技台上，江楼月和顾凌书的战斗，已经开始了。

    顾凌书斗志满满，手持炎煌刀，运转起黄阶二品武技烈焰煌刀的法门，长臂一挥，刀锋幻化成熊熊烈焰，向着江楼月的手中的落叶青锋剑，直斩而去。

    江楼月面不改色，右手瞬间繁复。

    落叶青锋剑不见了，取而代之的，是一把跟顾凌书手中一样的黄阶五品的炎煌刀。

    不！不一样！

    江楼月手里的这把炎煌刀，是没有任何缺损的！是完全的！

    “什么？！”

    顾凌书顿时色变，可惜刀势已经收不回来了，直直地向着江楼月砍了过去。

    “哐”得一声巨响。

    炎煌刀与炎煌刀的激烈碰撞，尖锐的锃响，震得整个59号竞技台都为之震动。

    熊熊的烈火以两人为中心，向着四面八方扩散开来，竞技台的四角木栏都被烧成了焦炭，灰黑一片。

    热浪滚滚，猛烈翻涌。

    在红色的流火之中，两个人影翻覆跳跃，迅速交战。

    一招接着一招，明眼人一眼都能看出来，江楼月所使用的招式，跟顾凌书一模一样！

    “她怎么会烈焰煌刀？！”

    火灵系的女老师易安惊讶地站起身来，难以置信地看向59号竞技台的方向。

    君诺虽然也震惊，但是更多的是欣喜，他转过头，神色略显得得意，道：“烈焰煌刀这种黄阶二品的武技，并没有规定我们铭术系的学生不能学啊。”

    易安震惊之余，所有的注意力，都从顾凌书的身上转移到了江楼月身上。

    她是火灵系的老师，没有人比她看得更明白，顾凌书的烈焰煌刀掌握的明显不纯熟，最多只学到了个三四成的样子，而江楼月则不一样了，刀法纯熟，灵力纯粹，已经完全掌握了烈焰煌刀这门武技的精髓。

    “她是从哪里学的……”易安惊讶无比，喃喃道，“江楼月真是不简单啊，竟然还有一把完全的炎煌刀，两把黄阶五品的宝器！”

    君诺越发的得意了，唇角勾起一抹深邃的弧度，道：“易老师，你输了。”

    话音刚落，57号竞技台上，就看到江楼月刀锋火影，破了顾凌书的防线，纵身一跃，右脚一旋，精准无误地踹到了顾凌书的脸上。

    顾凌书遭到重击，重心不稳，身子直接就飞了出去，落在了竞技台边缘上。

    伴随着一声惨呼，顾凌书面部着地，落地的姿势极为狼狈。

    胜败已分。

    整个大武斗场，静默了三息。

    然后爆发出山呼海啸一般的汹涌呼声。

    “赢了！赢了！竟然赢了！”


189.第189章 ：技压群雄

    “顾凌书摔的真惨，还被踹脸了，那个小白脸儿，老子看他不爽很久了，江公子真是解气啊！”说这话的，明显是个男生。

    毕竟，像顾凌书这种类型的，纵然讨大部分女同学的欢喜，但却非常招男同学的嫉恨。

    “江楼月，你太过分了！”

    “你就算是不喜欢顾世子，也不能踹他的脸啊！”

    “臭女人，不知好歹，我要杀了你！”

    另一方面，在女生那边，愤怒的呼声要高的多。

    但是与此同时，也有不小一部分姑娘，对于顾凌书的狼狈败北很是失望，好感大跌，不再迷恋于他。

    “顾凌书怎么这么逊啊，连个一年级的小女孩儿都打不过。”

    “就是就是啊，这么弱，亏我以前还喜欢他呢。”

    “顾世子怎么那么没用啊，我以前真是瞎了眼了。”

    ……

    至于顾凌书本人，则趴在地上，双手撑着冰冷的地面，缓缓地抬起头来。

    那张自己素来引以为傲的俊脸，高挺的鼻梁骨竟然直接被江楼月给踹断了，血如泉涌，不断地低落在地上。

    顾凌书很痛苦。

    相比之肉体的痛苦，精神上的痛苦让他更加难以承受。

    他一直以来苦心经营的谦谦君子和玉面小生形象，也随着这一战的落败，彻底终止了。

    不甘心，他好不甘心。

    眼前这个意气风发的女人，果然是他此生最大的污点和魔障！

    比赛结束，金色的幻影幕上，显示出来59号竞技台的比赛结果，江楼月胜，顺利晋级下一场比赛。

    江楼月淡淡的扫了顾凌书一眼，美眸微眯，唇角勾起一抹嘲讽的弧度。

    而后，她一语不发地转身，离开了59号竞技台。

    这个渣男，不值得她更多的目光。

    以后他若敢再贴上来，见一次虐一次！

    另一边，在大武斗场最尊贵的看台区域，火灵系的年轻女老师易安一声轻叹，眉宇之间划过惆怅之色，道：“我输了。”

    真是不服不行。虐到你没脾气。

    易安取出一把黄阶六品的火属性宝器，递给了君诺，道：“这是赌注。”

    君诺很是高兴，毫不客气地从易安的手里接过那把长剑，道：“这把赤蛇剑，可是你的随身佩剑，当真舍得？”

    易安挑眉：“有何舍不得，愿赌服输。又不是输不起。”

    君诺禁不住深深的看了易安一眼，这个年轻女子，风骨傲然，气度豁达，实乃少有。

    话说看台上，某只死傲娇死闷骚师兄，看到比赛的结果，那张比锅底还要黑的脸色，总算是回复过来一些了。

    原来师妹是真的讨厌顾凌书那个小白脸啊→_→

    那一开始在九鼎阁初见的时候，她还说喜欢顾凌书，她丫的就是故意的吧。

    不过，看到楼月一脚踩在那个伪君子的脸上，心里还真不是一般的畅快啊。

    某师兄甚至想冲上去，再补几脚，直接把那货的脸给踩碎了。

    ****

    上午一共两场比赛，已经结束。

    下午还有两场。64晋32，32晋16。

    一刻钟之后，当大武斗场上第二轮所有的比赛都结束之后，下午第三场64晋32的组队匹配已经贴出来了。

    江楼月扫了一眼，寻到了自己的名字。

    【一年级江楼月，对战一年级墨银澜】

    这个名字有点印象，似乎也是在半年前的新生考核中，排名前十靠后的。

    江楼月倒也不担心，觉得并不能构成威胁。

    中午的时候，她和帝九宸一起去吃了个饭。

    “楼月。”

    “嗯？”

    “你为什么讨厌顾凌书啊？”

    江楼月夹菜的手顿了顿，道：“因为……看他不爽。”

    帝九宸黑眸深邃似海，灼灼地盯着自家的小师妹，道：“总觉得你跟那个伪君子之间，好像曾经有过什么过节。”

    “嗯。”江楼月点了点头，夹了块肉，放在嘴里，津津有味地咀嚼着，声音有些囫囵，“是有。”

    帝九宸深邃的黑眸危险的眯起，道：“什么过节？”

    江楼月抬起头，唇边还沾着油光，美眸里划过一丝狡黠：“不告诉你。”

    某师兄不死心，诱哄道：“告诉我又有什么关系。”

    关系可大了天去了！

    江楼月翻了个白眼。

    她跟顾凌书之间的恩怨，要是真牵扯出来，眼前这个男人，也是万万脱不了干系的。

    “你问那么多干嘛？好好吃你的饭吧。”

    某师妹表示很不高兴，拉下了脸。

    帝九宸：“……”

    哎，被凶的好莫名其妙→_→

    “哦，对了，师兄。”江楼月又扒了几口饭，忽然想起了什么，问道，“我今天注意到，江子心的前两场比赛好像也赢了。”

    “是赢了。”帝九宸点了点头，他作为评审团成员之一，自然知晓参赛者的胜负晋级情况，“江子心上午遇到的两个对手都很弱，赢的很轻松。你怎么想起问她来了？”

    江楼月放下碗筷，目光有些出神。

    “那一日，在翡翠湖边遇到江子心，我总感觉她怪怪的。她还主动跟我挑衅，所以不自觉地就有些在意。”

    “别太在意，她只是个废物而已。”

    *****

    吃完中午饭，又休息了一会儿，下午的比赛就又开始了。

    第三场比赛，江楼月对墨银澜。

    墨银澜修炼的是水属性的功法，铸体期四重巅峰，已经开始修炼武技了。

    “江姑娘。”

    墨银澜上台，手持一把黄阶四品的水属性苍澜剑，面色凝重，深深的看了对手一眼，道，“你能打败顾凌书，我承认你很强。但是很不巧的，尽管你会使用火属性的功法武技，可是我使用的是水属性的功法武技，水天生克火，我的赢面很大。”

    说着，墨银澜剑花一舞，银色的水流在空中旋转，紧接着就向着江楼月的面门冲了过来。

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑，道：“你这么弱小的水流，又怎么可能赢得了我？”

    “弱小？”墨银澜皱眉。

    她自认水流并不算弱，分成三股，都有大腿粗细，水流的冲击力还是很猛烈的。

    “是啊，太弱了！”

    江楼月美眸微眯，心念所至，精英剔透的龙泉剑赫然在握，侧身纵剑，凌空一挥，一条一米粗细、十米来长的水龙，就从龙泉剑上飞了出来。


190.第190章 ：红颜骷髅

    墨银澜大惊失色。

    “你竟然还有龙泉剑？”

    三把黄阶五品的宝器，这简直逆天了！

    对于低年级的学生来说，手里有一把黄阶五品的宝器，已经是非常值得炫耀的事情了，而这个江楼月，竟然手里有三把，这根本是骇人听闻！

    与此同时，在半空之中。墨银澜放出来的三根大腿粗细的水柱，跟江楼月十米长的水龙相遇，碰撞撕咬。

    几乎是瞬间的，江楼月的水龙张开大嘴，就把那三根水柱给吞噬掉了，然后向着墨银澜的方向狂冲而去。

    墨银澜脸色煞白，赶忙横出沧澜剑去档。

    黄阶四品的宝器，哪里阻拦得住黄阶五品宝器全力一击？

    “咔嚓”一声，墨银澜的沧澜剑表面出现了裂痕，她也受到了巨大的冲击，一口鲜血喷出，身子连连后退了好几步。

    胜负已分。

    江楼月完胜。

    意料之中的结果。

    意料之外的宝器。

    江楼月会赢，几乎没有人意外。但是江楼月又拿出了一把水属性的黄阶五品宝器，却委实亮瞎了所有人的眼。

    这得多富有！多奢华！才能一个人雄踞三把黄阶五品的宝器！

    “三把啊！原来铭术师公会那么厉害！”

    “是啊，就是给我一把也好啊，真是好羡慕她！”

    “木、水、火属性各一把，她会不会还有土属性和金属性的黄阶五品宝器？”

    “你被吓我啊。”

    “就是，怎么可能有五把！你以为她是神仙啊！”

    ……

    可是接下来的第四场32晋16的比赛中，江楼月再一次的打破了记录，令所有的人瞠目结舌。

    第四场，对战的是二年级一位颜亲王家的小公子。

    颜家素来以使枪闻名，祖祖辈辈修炼金系，这位颜家的小公子也不例外。

    可谁知，这江楼月竟然又拿出了一把黄阶五品的宝器，银蟒鎏金枪，直接把颜小公子的金刚破枪给比下去了。

    更加诡异的是，江楼月竟然还会使用黄阶二品的金系武技，金刚破枪法，她就用着颜家的枪法，把颜家的小少爷打得屁滚尿流，哀呼连连。

    “你个乌鸦嘴，她还真有第四把。”

    “第四把都有了，第五把还会远吗？”

    “艹，神仙啊！”

    低年级的学生们，各个都郁卒不已，当真是人比人气死人的节奏。

    而另一方面，中高年级的学生们，也被江楼月那数量惊人的黄阶五品宝器给震住了，纷纷关注起这个豆蔻少女来。

    高年级的学生和老师们关注的焦点不同。

    跟那些宝器比起来，高年级和老师们更加关心的是，为什么江楼月可以同时掌握水、火、金三系黄阶二品的武技？

    不对，或许应该说是四系。

    在与云渺的那一战中，所有的人都以为江楼月是碰巧取胜的，可眼尖的人还是看了出来，她是会黄阶二品的武技木灵剑法的！

    “江楼月不是无主灵根，什么都不能修炼吗？”

    “对啊，我也纳闷呢，她这都使出四系的武技了，明显是可以修炼啊！”

    “这太令人震惊了，史上最差灵根怎么突然能修炼四系？是不是哪里搞错了？”

    “四系啊！这都能赶得上拥有五主灵根的帝九宸了！”

    ……

    在大武斗场的至尊贵宾席位上，身为江楼月系主任的君诺也不淡定了。

    君诺知道，照这个情况发展下去，今年低年级进入苍天阁的名额，不出意外，一定会有江楼月的一份。

    不过，江楼月的才能，也实在是太让他疑惑了。

    “封校长，江楼月这个四系功法，到底是怎么回事？”君诺按捺不住了，探过头去询问。

    封景年一双沉淀着岁月智慧的眸子微眯，唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“四系？老夫看，可能不止吧。”

    “不止？”君诺微楞，“难道是五系不成？再来一系，可就是五行圆满了！”

    封景年轻轻地摇了摇头，语调渺远：“五行圆满，只是一个开始而已。”

    君诺不解其意。

    第一天共计四场比赛。已经结束了。

    大武斗场上，所有的师生，都陆续离开了。

    江楼月也跟着帝九宸去吃晚饭去了，一路上，但凡是路过的学生，无不用一种怪异的眼神看着她，仿佛她是什么匪夷所思的怪物一般，更有甚者，直接在人背后指指点点。

    江楼月微微皱眉。

    “别放在心上，他们是嫉妒。”

    帝九宸伸出一只手来，轻轻地揉了揉江楼月毛茸茸的小脑袋。

    吃晚饭的时候，来了一位不速之客。

    一阵沁人心脾的香味，仿若柔舒的嫩蕊。

    江楼月情不自禁地抬起头来，正好看到一个身穿白色长裙，身姿曼妙，容貌极为娟秀，肌肤胜雪，仙气盈然，美眸晶莹流转的美人，出现在自己的眼前。

    就是身为女人，都忍不住被眼前这个美人所吸引。

    一瞬间的晃神，江楼月的目光都禁不住迷离了起来。

    美人勾唇浅笑，仿佛三千繁华绽放，全世界的目光都集中在了她的身上。

    等一等！

    好像有哪里不对劲！

    江楼月已经修炼到神魂第三重夜行的境界，她感觉到自己被对方迷惑了，但是在自身强大神魂的作用下，她很快就意识到了这一点。

    《精元气血集》中有云，无我相，无人相，无众生相，无寿者相，红颜骷髅，白骨皮肉。

    江楼月集中起所有的精神来，默念着《精元气血集》第四重的奥义，眉宇之间一道金色的光芒闪过。

    眼前这位风华绝代的倾城美人，逐渐变了模样，年华老去，青春不再，容颜凋零，皮肤干涸，灼灼其华的少女，瞬间变成了风烛残年的老太婆。

    紧接着，老太婆的皮肉逐渐腐蚀烂掉，无数的蛆虫在她的皮肉里来回乱钻，啃噬掉了她所有的骨肉和生命力。

    江楼月最后一丝迷惑，也被这副恐怖且恶心的幻想给惊醒了！

    她满头冷汗，用力地摇了摇头。

    “呵呵，想不到你竟然是第一个破解跳出的人。”

    一个极为熟悉的声音，传到了耳边。

    江楼月蓦然抬起头来，再次看过去，依然还是那个绝色出尘，仙气十足的美人儿，只不过，经过刚才那么一遭，自己再也不会被她给迷惑到了。


191.第191章 ：太上忘情道

    反观食堂里的其他的同学，男生都是极为痴迷地盯着这美人，双眸充满了色--欲，就连帝九宸，都是面部呆滞，宛如黑洞一般的眸子里纵然没有任何色--欲，也是空洞洞的。

    当然，被迷惑住的，并不仅仅是男同学。女同学也无一例外地被这个绝色出尘的美人给钩了魂儿，面容极为呆滞。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她如临大敌，极为警戒地盯着眼前这个美人，冷声质问道：“你是什么人？”

    “七妹，你不认得我了？”

    陈昕怡笑语盈盈，一只素手放在了唇边，美目晶莹流转。

    江楼月仔细地盯着眼前这个女人看了好一会儿，这才认出来，对方的面容。

    “江子心？！”

    太怪异了，明明就是一个人，明明就是相同的容貌，但是展现出来的，竟然是决然不同的风情。

    几天前见到江子心的时候，她顶多算得上是一个七分美人，现在气场一边，顿时升级为十二分的美人了！

    而且，对方还会迷惑神魂的法门。

    江楼月的脊背生出一层白毛汗，目光灼灼地盯着江子心，质问道：“你什么时候学会媚--术的？”

    “媚--术？”

    陈昕怡的美眸之中划过一抹鄙夷之色，张开双臂，道，“那种下九流的玩意儿，怎么能跟我太上忘情道的太上忘情录相提并论！”

    江楼月微微皱眉，脸上充满疑惑。

    又是太上忘情道？

    上一次，在翡翠湖边见到的时候，她就有听江子心提起过。

    那个时候，她还以为江子心在发癫，并没有放在心上。

    可是如今一看，整个食堂上千个人，都被江子心给迷惑住了，要不是自己修炼到了神魂第三重，恐怕也没有办法那么快就清醒过来。

    “七妹，你的根基很好。同时可以修炼四系功法武技，又能在那么短的时间内，破除太上忘情录第一重的法门！”

    陈昕怡目光灼灼地盯着江楼月，给予她很高的赞赏，她面带微笑，态度极为诚挚，对着江楼月伸出一只素手来，朗声道，“十三岁惊才绝艳的少女，万万不能被世俗间的臭男人给污染了，加入我太上忘情道，道门内的所有女弟子都是你最坚实的后盾！”

    江楼月眉头紧蹙，冷声道：“你不是江子心，你到底是谁？”

    江子心是个蠢女人，她绝对不会知道什么太上忘情道，更不会有机会修炼太上忘情录，出来迷惑世人。

    而眼前的这个女人，除却一身皮囊，不管是从性格，还是到气质，甚至是修为，都决然跟她所认识的那个江子心扯不上半丝关系！

    陈昕怡唇边的笑意更浓，美眸之中充满了赞许之色，道：“哦？被你看穿了？”

    “江子心”的笑，让江楼月毛骨悚然。

    “你到底是谁？到底有什么目的？真正的江子心在哪儿？！”

    “真正的江子心啊——”

    陈昕怡又凑近了一步，唇角的笑意风情无限，“只要七妹你答应我加入太上忘情道，我就告诉你她在哪儿？”

    江楼月握紧了双拳，沉声道：“你夺舍了江子心，占据了她的身体，是不是？！”

    神魂修炼之中，有夺舍一说。

    她曾经在《精元气血集》中读到过，想不到现实生活中竟然真的遇到了。

    “聪明。”

    陈昕怡挑眉，道，“不过，我这算不上夺舍，这具身体，是江子心那个笨蛋，自愿奉献给我的。”

    “江子心是个很自私的人，她怎么可能自愿把身体奉献给你？”江楼月完全不相信。

    陈昕怡摊手，道：“正因为她足够自私，所以贪欲太强，才更好利用。略施小计，就会上钩。怎么，你想要杀了我替你大姐报仇吗？”

    “别搞笑了。”江楼月一声冷哼，道，“江子心就算死了，我也压根不会在意。”

    陈昕怡笑了，道：“我想也是，你们俩关系这么差。”

    “你为什么要缠着我？”江楼月烦了。

    “因为你足够优秀，是我看上的人。”

    江楼月嗤之以鼻道：“然后转而夺舍我的身体吗？”

    “不不不。”陈昕怡摆了摆手，道，“我有现在这具身体就已经足够了，楼月，我对你真的没有恶意。”

    江楼月沉默了。

    她不想再跟这个女人扯皮。

    眼前这个女人，既不肯表明自己的真实身份，又咄咄逼人的想要拉拢自己。

    江楼月自认跟她没什么好谈的。

    “师妹！”

    就在这个时候，江楼月的耳畔响起了帝九宸略显得焦急的呼唤声。

    江楼月有些诧异的转过身，这才发现，帝九宸竟然也已经从“江子心”的迷幻之中回过神来了。

    “师妹你没事吧！”

    帝九宸刚刚回过神来，第一个想到的就是江楼月的安危。

    当他看到站在江楼月对面的“江子心”时，眉头一皱，宛如黑洞一般的眸子里划过极为恐怖的光芒，冷声道：“是你干的？”

    陈昕怡微愕，没有想到帝九宸也这么快就醒过来了。

    她向来讨厌男人，可眼前这个少年，似乎是封景年收的第二个弟子。传闻是五主灵根，天赋十品，不容小觑。

    更加让陈昕怡在意的是，这个少年那双宛如黑洞一般的眸底，潜藏着令人恐惧的黑暗魔气，拥有这样眼睛的人，一定是天生黑暗的王者。

    陈昕怡禁不住有些顾忌。

    自己曾经被黑暗系的武修者重伤过。

    她并不知道帝九宸的虚实，禁不住往后退了几步。

    “师兄，她不是江子心。身体里并不是江子心的灵魂。”

    江楼月伸出一只手来，轻轻地拉了拉帝九宸的袖子，出言提醒道，“不要轻举妄动，这个女人身份不明，非常厉害。”

    话音刚落，一阵凌厉的香风吹来。

    江楼月和帝九宸赶忙拿手挡住了眼睛。

    三息之后，风过了无痕，等二人把手从眼睛上拿下来之后，才发现，“江子心”的身影已经飘然远去了。

    “江楼月，我会在明日的擂台赛上打败你，让你心甘情愿的加入我太上忘情道！”

    陈昕怡的声音渺远而深沉，飘荡在这一方的空间之内。


192.第192章 ：她肚里的孩子怎样了？

    “说起来，今天下午的两场比赛，‘江子心’也是一招制胜。”

    帝九宸面色略显得凝重，沉声道，“楼月，藏在江子心身体里的这个女人很不简单，你不能跟她单独对上。”

    江楼月美眸微黯，道：“明天还有两场比赛，万一跟这个女人对上了，我也没有别的选择。”

    “我晚上去师父和师娘那里，让他们帮个忙，明天最后两场比赛，尽量把你跟‘江子心’排开。”帝九宸深深的吸了一口气。

    江楼月点了点头。

    她是真的没有底，她总感觉，江子心的身体里面隐藏着的灵魂，绝对不比九鼎阁的阁主弱。

    发生了这样的事情，也没有吃晚饭的兴致了，师兄妹俩各自回去了。

    两人离开之后，食堂里的男女同学们，也逐渐的回过神智来。

    *****

    夜里，江楼月神魂夜行，去了苍天阁的顶楼。

    她已经有好几天没有去见美人师父了。

    一路夜行至苍天阁的楼顶，江楼月果然看到一个宛如谪仙般遗世独立的背影，屹立在那里，一袭蓝紫色的长袍，长及膝间的长发，随着夜风微微浮动。

    “师父。”

    江楼月站在绝色倾城男子的身后，双手抱拳，行了一礼。

    “你来了。”帝殷背影萧瑟，黑眸里划过一抹微不可见的忧伤情绪。

    他的声音很轻，很淡，带着一丝让人不易察觉的寂寥。

    “你左臂上的人面疮可好了？我寻到了一种方法，可以帮你……”

    面对美人师父充满了关怀的问候，江楼月禁不住心口微颤，划过一丝愧疚的情绪。

    “已经好了，下邪咒的人，也已经认错，帮我解掉了咒术。”

    实际上，几天前就已经好全了，她没能第一时间来告诉美人师父，害得师父一直担心。

    帝殷转过头，黑眸里的落寞情绪更深了，长袖之下，一只拳头，禁不住地缓缓握紧。

    他已经猜到了。是帝九宸。

    一定是帝九宸帮着她，解掉了人面疮的邪咒。

    只是为什么会感到不甘心呢？

    帝殷伸出一只手来，放在了心口的位置，黑眸里划过困惑之色。

    “人面疮是谁下的？”

    江楼月顿了顿，道：“我若是说了，师父你会相信吗？”

    “当然信。”帝殷声音笃定，深深的看了江楼月一眼，道，“只要是你说的，为师都信。”

    对于这种无条件的信任，江楼月没由来的心口一暖。

    “是萧贵妃。”

    帝殷皱眉，诧异道：“萧贵妃？为什么？”

    江楼月美眸微黯，微微转过头，看向无边的夜色中，声音极为飘渺：“因为她怀孕了，想让我用人皇城的身份，做她的专属御医，帮她欺君，隐瞒这个秘密。”

    帝殷难以置信地瞪大了眼睛，身子重重一震。

    他甚至没能稳住身形，险些从苍天阁的顶楼直接摔下去。

    怀孕？

    萧贵妃，怀孕？

    开什么玩笑！那个海国来的女人又什么资格怀孕！

    帝阙不是已经在故去的父皇面前立誓，今生今世都不会再要孩子，把皇位传给自己的吗？

    “我没答应她，她就偷偷在我的胳膊上下了人面疮的邪咒。”

    江楼月的声音冷了下来，眉头紧蹙，脑海之中情不自禁地又浮现出来前几日跟人面疮作斗争时，一幕幕痛苦的场景。

    师父是可以信任的人。

    而且师父的身体还沉睡在参天阁顶层的千年寒冰床上，所以，江楼月下意识的就疏忽了。

    “那孩子呢？你去找萧贵妃解除了人面疮的邪咒之后，她肚子里的孩子怎样了？”

    帝殷的声音有些飘忽，有些诡谲，又有些紧张。

    可能是夜风太过温柔，也可能是星光太过璀璨，江楼月并没有注意到美人师父的异样情绪，回答道：“那孩子以后是生是死，跟我也没有半丝关系。就算是为了师兄，我也绝对不会帮萧贵妃隐瞒那个孩子的存在的。”

    这一句话，很耐人寻味。

    至少，帝殷是这么认为的。

    唯一可以确认的就是，楼月拒绝帮助萧贵妃，萧贵妃只能自己另想办法。

    还有，那一句“为了师兄”，到底是几个意思？

    难道萧贵妃的孩子，还跟帝九宸有什么关系不成？

    “哦，对了，师父，徒儿今日遇到了一个怪人。”

    江楼月顿了顿，转而道，“一个奇怪的女人，夺舍了我一个故人的身体。那个奇怪的女人，还一个劲儿的怂恿我加入什么太上忘情道……”

    江楼月把今日在食堂里遇到“江子心”的事情，详细的跟美人师父叙述了一遍。

    “师父，你知道那个夺舍了江子心身体的女人，到底是什么来历吗？”

    “太上忘情道？”帝殷拉回了思绪，微微皱眉，沉吟道，“整个大乾王朝，近几十年来，加入过人皇城太上忘情道的，只有一个人。”

    “谁？”江楼月心如擂鼓。

    她感觉自己已经快要接近真相了。

    帝殷黑眸微眯，沉声道：“陆亲王的母亲，陈氏陈昕怡。”

    “陈昕怡？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，近几日来，她听到“陈昕怡”这个名字不止一次，“前两日，陈氏不是病重么，还让陆雪殇、陆离歌和江子心赶着去见她老人家最后一面。”

    “陈氏今早已经卒了，陆亲王发丧。”帝殷的脸色略显得凝重。

    “死了？！”

    江楼月非常的震惊！

    如果说江子心的身体里，存在着的，是陈昕怡的身体，那么今天早上发丧死去的，岂不是装着江子心灵魂的陈氏的身体？

    帝殷点了点头，肯定道：“死了。”

    江楼月脸色微白，一时之间，有点难以接受这个事实。

    虽然她很不喜欢江子心，但是一个年轻的少女，就这么莫名其妙的被自己的外祖母给算计，失去了鲜活的生命。

    “陈昕怡……太可怕了。”

    “陆亲王的母亲，本来就是一个手段凌厉的女强人，陆家能有今天，多半也是陈氏一手创立下来的。”帝殷表示赞同。

    这天夜里，江楼月的神魂一直都是混混沌沌的。

    她有九成的把握，江子心身体里的，就是陈昕怡！

    陈昕怡三番五次的挑衅自己，并且扬言要在大武斗场最终的比斗上战胜自己。

    ----

    月初了，求个月票o(*￣▽￣*)o


193.第193章 ：江楼月对战老妖婆（1）

    眼见着天都亮了，江楼月心里一点把握都没有。

    她只能祈祷，帝九宸能说动封校长和校长夫人，不要把自己和江子心分配到一组。

    “师父。”

    “嗯？”

    “刚刚夺舍的人，有什么弱点吗？”

    “当然有，从一个身体转移到另一个身体里面，难免会有所不适应，神魂不稳。”

    “多谢师父。”

    江楼月点了点头，脚尖轻点苍天阁的屋檐，就离开了这一方的空间，向着地字楼的寝室方向飞去。

    神魂归位，躺在床上的绝色倾城的豆蔻少女，缓缓的睁开了眼睛，薄唇微动：“神魂不稳啊……”

    ******

    大武斗比赛的第二天。

    低年级二百五十六名参赛者，只剩下了十六名。

    而今天上午的两轮比赛，就是要从这十六名里面，角逐出最强的四名来。

    “楼月。”

    帝九宸有些担心，直接离开了评审团的席位，穿过人海，走到了江楼月的身边坐下，关切地问道，“你的脸色看起来不大好。”

    江楼月抬起头，美眸之中划过一抹忧色，目光扫向不远处的“江子心”。

    “江子心”可谓是春风得意，整个人的气质完全改变之后，立刻蜕变成了让人离不开眼的绝色倾城的大美人，无论是低年级、中年级还是高年级的男同学，无不对她极为着迷。

    不管“江子心”走到哪里，都会被一大群男人围住。

    而且从“江子心”脸上的表情可以看得出来，她非常享受这种待遇，但是一双美眸里却浮动着隐藏很深的嘲讽和不屑。

    帝九宸顺着江子心的目光扫过去，脸色顿时变得凝重了起来，道：“我昨晚跟师父和师娘商量过了，他们二老说，比赛的匹配分组是系统随机的，就是他们也无权干涉。江子心也在十六名之内，你跟她碰上的概率还是很大的。”

    “她不是江子心！”

    听到不能人为的避开，江楼月的心顿时沉到了谷底，“她的身体里面，寄居着别的灵魂。真正的江子心，现在很可能已经死了。”

    帝九宸眉头微蹙：“不是江子心，是谁？”

    “陆亲王的母亲，陈昕怡。我昨晚问了师父，大乾王朝近几十年来，只有陈昕怡一个人加入过太上忘情道。”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子微黯，沉声道：“陆亲王的母亲陈氏昨日早上已经发丧，死的是江子心？”

    “呵呵，很聪明嘛。”

    就在这个时候，一个极为妩媚的声音，从二人的背后传来。

    帝九宸和江楼月同时回过头去，正好看到了莲步轻移，款款而来的江子心，不，陈昕怡。

    “想不到我的身份，这么快就被你们俩看穿了。”

    陈昕怡走到了帝九宸和江楼月的身前，绝美的脸上挂着摄人心魄的笑容。

    周围的低年级男生立刻被这笑容迷得七荤八素的，眸子里划过色--欲之色，就差流出口水来了。

    江楼月微微皱眉：“你这一招早就被我们师兄妹所破，再使出来，就没意思了吧。”

    陈昕怡脸上的笑意僵了僵。

    她收敛了那种极为妩媚的笑，眉目之间多了一丝凌厉之色。

    “江楼月，今天，你一定会败在我手上。”

    江楼月美眸微黯，道：“江子心替你死了，你这个做外祖母的，连自己的亲外孙女都能下手，当真是很毒至极。”

    “狠毒？”陈昕怡挑眉，很显然，并不赞同，冷笑道，“子心不过是一个废物，她就算活着，也没有什么价值。不如让我代替她活下来，才更有意义。”

    “你的观念，还真不是一般的奇葩。”

    江楼月冷眼以对，“你这样的女人，我是不会与你为伍的，你就死了这条心吧。”

    陈昕怡定定地看着江楼月，像是要看到她的灵魂深处，声音宛如魔咒：“你会屈服的。”

    就在这个时候，低年级场地的金色幻影屏幕之上，浮现出来了第五场比赛的名单组队。

    江楼月紧张地扫了过去，寻觅着自己的名字。

    终于——

    【一年级陌若安，对战一年级江楼月，17号竞技台】

    江楼月心下一喜。

    幸好，不是陈昕怡这个老怪物。

    她又扫了一眼，发现在自己名字下面的一行，赫然就是陈昕怡的组队。

    【一年级江子心，对战一年级陆离歌。48号竞技台】

    江楼月的唇角勾起一抹清浅的笑意，转头看向陈昕怡，道：“你要跟自己的亲孙子对战呢，只有赢了陆离歌，你才有机会在下一轮跟我匹到一起。”

    她倒是要看看，陈昕怡这个女人的心，到底有多狠毒。

    陈昕怡能对外孙女江子心下手，会不会也为了一己之私，让亲孙子陆离歌也失去进入苍天阁的机会？

    “楼月，你未免也太天真了点吧。”

    陈昕怡一声轻笑，长袖一浮，一道金色的光芒从云袖之中飞了出去，仿佛闪电一般，落在那面金色的幻影屏幕上，“我陆家的人，自然要前程似锦。”

    陈昕怡的出手速度太快，快到江楼月的眼睛完全跟不上。

    江楼月只知道，当自己再看过去的时候，金色的幻影屏幕之上，即将展开的第五轮比赛的分组配比，赫然已经变更——

    【一年级江子心，对战一年级江楼月，17号竞技台】

    【一年纪陌若安，对战一年级陆离歌，48号竞技台】

    江楼月大惊，难以置信地看向陈昕怡，道：“你竟然敢当着这么多人的面儿，把陌若安和江子心的名字给调换了？！”

    这简直是胆大包天！

    “调换？”陈昕怡挑眉，俨然是一副不以为然的态度，“金色幻影屏幕之上显示出来的名次配比是随机跳转的，小小的变动一下，大家也会以为是系统的问题，万万不会怀疑到我头上来的。”

    看着这一幕，帝九宸宛如黑洞一般的眸子里蓦然间闪过极为可怕的情绪，冷声道：“你以为我师父是瞎的吗？”

    “封景年他跟瞎子也差不多了。”陈昕怡耸了耸肩，撇了撇唇角，道，“他若不是睁眼瞎，也不会娶了阿枔那个小贱人了！”

    “不许你侮辱我师娘！”

    帝九宸震怒，校长夫人对他爱护有加，宛如亲娘一般，曾经三番四次的帮助自己解围。


194.第194章 ：江楼月对战老妖婆（2）

    “阿枔不过是后来居上的小贱人，若不是我去了人皇城，现在或许你应该喊我师娘！”

    陈昕怡的脸顿时变得扭曲狰狞了起来，发出了极为尖利的嘶吼。

    帝九宸面色一寒。

    眼前这个披着江子心人皮的老怪物，委实是碍眼的很。

    他蓦然出手，手心处凝着一团极为炽烈的黑色极火，幻化成两个光球，不由分说，就想着陈昕怡的脸上砸了过去。

    黑色极火，可以焚尽一切。

    而且，此时此刻，帝九宸甩出来的黑色极火光球，也跟一个月前大不相同了，火球的表面弥漫着一股极为慑人的黑暗气息。

    自从在九鼎阁的黑色房间里，跟神秘阁主交过手之后，无意间吞噬了神秘阁主的黑暗力量之后，帝九宸无论使出什么系的功法，都会自带黑暗的力量。

    陈昕怡根本没有想到帝九宸竟然会对自己出手！

    她已经在第一时间很努力的躲避了，可也不知道为什么，这个少年所放出来的黑色极火球就像是长了眼睛一般，并不是直线攻击的，而是紧密地追踪着自己曲线攻击。

    陈昕怡左躲右闪，最终还是被帝九宸的黑色极火球给砸中了后背。

    “啊——”

    被砸中的瞬间，陈昕怡禁不住发出惨叫。

    脊背之上，一大片皮肉被灼烧的“次次”作响，附着在黑色极火之上黑暗力量，还穿过肉身，渗透进入了她的神魂里面。

    陈昕怡刚刚夺舍了江子心，还没有跟江子心的身体完全契合，神魂不稳，现如今又被帝九宸的黑暗力量攻击到，自然是痛不欲生。

    “你是黑暗系的武修者？！”

    陈昕怡一手扶着墙壁，支撑着摇摇欲坠的身体，难以置信地看着帝九宸，对上他那双十分可怕的充满了黑暗气息的魔瞳之后，心口狠狠一缩。

    唯有黑暗系的武修者，才能在攻击敌人身体的时候，同时对敌人的神魂也造成伤害。

    “我是什么系的武修者不重要，重要的是你不该来惹楼月！”

    帝九宸的面色极冷，声音冷若冰渣。

    他只吸食过一次黑暗的力量，所储存的剩余并不多了，接下来，必须要一击，破坏掉陈昕怡的神魂。

    他把剩下的黑暗力量都凝聚在一个黑暗火球里面，正准备向着陈昕怡的方向扔过去的时候，就听到一个熟悉的声音。

    “小九，你在做什么？”

    看到校长夫人走过来的瞬间，帝九宸微愕：“师娘？”

    校长夫人一脸责备地看着帝九宸，道：“你身为评审团的成员之一，怎么能在比赛之前对参赛者出手呢？这太不像话了，已经严重违背了大武斗竞技赛的规则。”

    帝九宸微微皱眉。

    他没想到师娘竟然在这个时候来了。

    他已经找到了陈昕怡那个老怪物的弱点，却没有办法给她致命一击了。

    “师娘，这个女人是陈昕怡。”帝九宸黑眸微眯，声音无比森冷，“她夺舍了自己的外孙女，混到了戮苍学院里来。”

    校长夫人一愣，非常的诧异。

    短暂的诧异过后，是一脸的不相信。

    “小九，别乱说。昨天我和你师父还去了陆亲王府，参加了陈氏的葬礼。”校长夫人的眸子里划过怅惘之色，“昕怡也算得上是我的故人，她或许手段凌冽了点儿，但是心肠并不坏，断然是不会对自己的亲人下手的。”

    另一边，披着江子心人皮的陈昕怡，脸上划过十分微妙的神色。

    她的后辈已经受了伤，神魂也受到了黑暗魔气的侵蚀，但是一双眼睛却充满了嘲讽，对着阿枔冷笑道：“你以为你是谁？昕怡两个字也是你配叫的？夺人所爱的贱-人，注定不得好死！”

    校长夫人身子一震，难以置信地转过身来，看向“江子心”的方向。

    “江子心，你胡说什么呢？”

    陈昕怡一声冷笑：“我有没有胡说，你自己心里最清楚！”

    校长夫人的眉头皱了起来，目光从“江子心”的身上扫到了帝九宸的身上，唇角勾起一抹无奈的苦笑，道：“小九，或许你是对的。”

    她已经有些相信了，眼前这个少女，已经换了芯。

    而就在这个时候，大武斗场已经敲响了警钟，第五轮比赛马上就要开始了。

    陈昕怡眸光一沉，不顾身后的伤痕，纵身一跃，瞬间移动，闪电一般地冲到了17号竞技台上。

    “卑鄙！”

    帝九宸的脸上瞬间划过暴戾的情绪。

    大武斗竞技有一个硬性规定，只要比赛的一方上了竞技台，如果另一方拒绝上场，那就视为弃权。

    也就是说，此刻江楼月若是不去17号竞技台上，跟陈昕怡决斗，那么她就将彻底失去进入苍天阁的资格。

    “哈哈哈哈——”

    陈昕怡的脊背上还留着被黑色极火和黑暗魔气焦灼侵蚀的伤痕，但是此刻她万分得意，双手叉腰，站在17号竞技台上仰天长笑，“江楼月，你上来啊！”

    “楼月，别去！”

    帝九宸伸出一只手来，放在了江楼月的肩膀上，制止她。

    校长夫人也是一脸严肃之色，沉声道：“不能去，陈昕怡原来可是先天境界九重的高手，原来的她，随便伸一根手指头，都能把你给碾死！现在纵然刚换了身体，神魂不适应，又受了重伤，可你依然不可能是她的对手！”

    江楼月的唇角勾起一抹苦笑，看向这两个制止自己的人，道：“可是比赛已经没有办法终止了。”

    大武斗有大武斗的规矩。

    就算是校长夫人和封校长，也没有资格强行改变。

    “小九的黑暗极火，可以伤到陈昕怡。”

    校长夫人像是想起了什么，储物袋里，取出一块莹莹剔透的晶石，递给了帝九宸，道，“这是记忆天晶石，可以短暂的储存强大的力量，但是储存时间只有一刻钟左右。”

    帝九宸瞬间会过意来。

    他把原本要打出去的那个充满了极为浓郁黑暗气息的极火光球，注入了师娘给自己的记忆天晶石之中，转而又交给了江楼月。

    “师妹，你收好。”

    江楼月从帝九宸的手里接过那块巴掌大的记忆天晶石，感觉到极为灼热的温度和极为黑暗的力量沿着晶石的外壁传到了自己的皮肤上。


195.第195章 ：江楼月对战老妖婆（3）

    这——就是师兄的力量。

    异常的强大，超出想象的浑厚。

    跟自己有着天壤之别。

    “我知道该怎么做。”江楼月深深的吸了一口气，握紧了那块散发着幽暗光泽的记忆天晶石，脚尖轻点地面，纵身一跃，身子飘到了17号竞技台上。

    她的任务只有一个，那就是务必要打败陈昕怡！

    “楼月，你是打不过我的。”

    陈昕怡站在距离江楼月三步之外的地方，唇角噙着极为嚣张的弧度。

    “乖乖认输吧，我也不舍不得伤了一个极有天分的女孩子。加入我太上忘情道，我拥有让你一步登天的能力！”

    “登天？”江楼月一声冷笑，“我看是下地狱还差不多。我可不想加入什么太上忘情道，然后变成跟你一般的鬼样子。”

    “鬼样子？”陈昕怡皱眉，面露不悦之色。

    “一个女人，活到你这个份儿上，不人不鬼的，也是一种悲哀。”

    江楼月美眸微黯，心念所至，身后蓦然出现五把宝器。

    银蟒鎏金枪，落叶青锋剑，龙泉剑，炎煌刀，行者杖。

    金木水火土，五行圆满。

    五种完全不同颜色不同属性的灵力，以江楼月为中心，向着周围扩散开来。

    看到这一幕，陈昕怡的美眸里顿时迸射出极为炽烈的目光，激动万分，禁不住赞叹道：“太美妙了！五行圆满！楼月，你原来不是四系，而是五系俱全！太棒了！我的运气真是太好了！”

    江楼月微微皱眉。

    这个老怪物，怎么的有点神经质啊。

    “楼月，我真是太中意你了！”陈昕怡满面红光，兴奋不已，她张开双臂，空门袒露出来，朗声道，“来，攻击我！”

    江楼月深深的吸了一口气。

    她缓缓地抬起一只手来，行者杖之上摇曳出土黄色的灵气，瞬息之间，几十根半米高的地刺，在陈昕怡的脚下，“噗噗噗”拔地而起。

    陈昕怡的唇角依然噙着放肆的弧度。

    她一跺脚，烟尘弥漫，神威动地，几十根地刺瞬间被震碎，划成无用的土块。

    “哈哈哈，黄阶二品的地刺术，不错不错，你已经掌握了八九分的火候。”

    陈昕怡赞叹不已，道，“如果是别的同学，这一招被你突袭，定然已经落败。可惜，你的对手是我。”

    江楼月瞳孔微黯。

    她知道陈昕怡很强，但是没想到对方竟然强悍到了这种境界。

    足以致人死地的半米高的坚硬地刺，在陈昕怡的脚下，简直跟豆腐渣没什么区别。

    江楼月右手一旋，瞬间从身后拔过落叶青锋剑，凌空一扫，使用出黄阶二品的武技，木灵剑法。

    在刚刚已经被陈昕怡一脚踩碎的泥土之上，瞬间生出几十颗苍天大树，大树的枝叶疯狂地扫荡着，集中地袭击着被围困在中央的陈昕怡。

    江楼月举起右手，指尖凝着金色的魂力，凌空一阵描画，浮现出一个木叶符文。

    金色的叶子，从铭术师的指尖流泻出来，向着前方一颗大树上印了过去。

    铭文这种东西，在魔琴的仙道传承里，并不仅仅只是用来炼制铭符用的，同时也可以用于战斗之中。

    金色的木叶符文烙印在苍天大树上之后，顷刻之间，几十颗大树瞬间抽长了一倍，数万片绿叶从大树之上齐齐飞出，叶缘化作最锋利的刀刃，如狂叶龙卷风一般，向着陈昕怡的方向狂袭涌去。

    “哈哈哈哈！太棒了！实在是太棒了！”

    陈昕怡就像是一个虔诚的朝圣者一般，张开双臂，仰起头来，美眸晶莹，“铭术和木灵剑法的完美融合，楼月，你才是真正的天才！皇都里盛传的那些所谓天才，在你面前一比，简直就跟狗一样！”

    此言一出，大武斗场的看台之上，几乎所有的学生都坐不住了。

    “跟狗一样？太狂妄了！”

    “狂妄归狂妄，不过江楼月也实在了不得，明明是史上最差灵根，这才半年，摇身一变，竟然跟帝九宸一样，成了五行圆满皆可修炼的鬼才！”

    “我还是第一次见到，炼符的铭符，竟然能跟武技结合在一起使用的。”

    “江楼月是厉害，这个江子心也很了不得啊，你们看啊，她就要把江楼月的木灵剑法给破了！”

    众人的目光再一次转移到了17号竞技台上，再也没有一个人，去关注其他竞技台上的武斗了。江楼月和“江子心”，已经吸引了所有人的注意力！

    数以万计绿叶锋刃，疯狂的席卷着陈昕怡，渐渐的，把她整个身子都包裹在里面了。

    最终，只剩下了一个足有两米高的椭圆形的叶茧。

    “噼”“啪”“噼噼啪啪”

    就在所有人都以为陈昕怡被困住的时候，叶茧的表面，接连出现一道又一道巨大的裂痕，炽烈的光芒从裂痕之中爆射出来。

    “轰——”一声巨响。

    叶茧彻底爆炸开来，陈昕怡面带微笑，完好无损的立在了江楼月的面前。

    “创意不错，力量太弱。跟挠痒痒一样。”

    陈昕怡用一种略带着惋惜的目光看着自己的对手。

    江楼月心惊！

    几万片的叶锋，竟然没能在陈昕怡的身上，留下哪怕是一道伤口！

    这就是先天境界九重的力量吗？太恐怖了！

    “下面，也是时候让你领教一下我太上忘情道强大的力量了。”

    陈昕怡一袭白衣胜雪，飘逸出尘，宛若倾城谪仙，可是一双眼睛里，却隐藏着疯狂狠毒的情绪。

    她素手轻扬，一道雪白的匹练从手中涌出。

    她交给江子心的储物镯子里一共有两件黄阶七品的宝器，三本惊世秘籍，两门高阶武技，三瓶极为珍贵的丹药。

    这雪白的匹练，就是其中一件黄阶七品的宝器，叫做赤雪白虹。

    赤雪白虹纵然是匹练，非但不柔弱，反而比大部分的精铁晶石更加的坚硬。

    赤雪白虹袭来的瞬间，江楼月舞动手里的落叶青锋剑就去挡，可在两种宝器碰撞的瞬间，落叶青锋剑就不堪负重，直接皲裂了。

    黄阶五品的宝器，又哪里是黄阶七品宝器的对手？！

    江楼月果断弃剑，接连往后退了好几步，果然，落叶青锋剑在她退后的瞬间，就被陈昕怡的赤雪白虹给缠绕裹住了，绞了个粉碎。


196.第196章 ：江楼月对战老妖婆（4）

    赤雪白虹绞碎落叶青锋剑之后，又开始疯狂的向着江楼月的方向狂袭而来。

    江楼月祭出炎煌刀，使出火系的功法武技。

    熊熊烈火蔓延上赤雪白虹之上，竟然半分也烧不动。

    “没用的！没用的！我的赤雪白虹又岂会被凡火烧坏？除非你跟那个少年一样，拥有足以焚尽一切的黑色极火！”

    陈昕怡意气风发，狂笑不止。

    赤雪白虹紧追不舍，接连着又绞碎了炎煌刀，行者杖，银蟒鎏金枪。

    江楼月脸色惨白，节节败退，眼见着就要被逼到17号竞技台的边缘了。

    陈昕怡的眸子里划过激狂之色，吼道：“认输吧，江楼月，臣服于我！加入我们太上忘情道！你简直是为了太上忘情道而生的女孩儿！”

    江楼月的到处窜逃，很是狼狈。

    她仅仅是铸体期五重的武者，对方明显是在玩儿她！

    有好几次了，赤雪白虹明明已经能够打到她身上，可最终还是绕了个弯儿，只是落在她脚边的地面上，溅起碎石无数，砸在她的身上，大大小小的伤痕不断。

    她的宝器一件件被绞碎，她的灵力逐渐耗竭干净。

    陈昕怡跟她之间，不像是在决斗，反而像是在进行一场猫捉老鼠的游戏。

    当猫捉住老鼠之后，并不会弄死，而是会一遍遍地玩弄它，戏耍它，放出去再抓回来，长此以往，直到玩腻了，玩死了。

    江楼月冷汗涔涔。

    自从修炼以来，她从来没被人逼到过这般狼狈的境地。

    “啊咧？小楼月，怎么不继续躲了？”

    陈昕怡看着站在原地不动的气喘吁吁的江楼月，微微挑眉，满脸的愉悦之色，“怎么，没力气，跑不动了吗？”

    江楼月深深的吸了一口气，施展出木系的功法。

    顷刻之间，陈昕怡的身边，就长出了十几颗巨大的仙人掌来，每一株都有一人高。

    陈昕怡美眸微眯，声音略微有些不悦：“又来这一套？这一招，刚才我们已经玩过了，从树叶换成仙人掌，并没有新意。”

    江楼月握紧了手里最后一把龙泉剑，挥舞起沧澜剑法，纵身一跃，向着陈昕怡的方向，主动出击。

    “无聊！”

    陈昕怡面色一沉，伸出一只手来，凌空一握，直接捏碎了龙泉剑的释放出来的十米来长的水龙，冷哼道，“你竟然想用对付云渺的招式来对付我，愚蠢！”

    陈昕怡感觉自己被小瞧了，怒不可遏，伸出一只脚来，对准了江楼月的腹部，狠狠地踹了过去。

    “呜——”

    江楼月的身子被狠狠地踹了出去，重重地跌落在一株巨大仙人掌的根部。

    仙人掌巨大的尖刺，距离她的脸，仅仅只有半寸之遥。

    这一脚非常重，江楼月被踹得一口鲜血喷了出来，腹部剧烈的绞痛。

    “真是没用！”

    陈昕怡脸上的笑意不见了，她一步步地踱到了江楼月的身前，居高临下地俯视着她，美眸冷然，声音宛如冰渣，“臣服我吧，江楼月，我会让你脱胎换骨。”

    江楼月躺在地上，紧咬着嘴唇，口唇里都是鲜血的味道。

    “好啊，你靠近过来一点，扶我起来，我就臣服于你。”她的声音有些轻飘飘的。

    陈昕怡已经厌倦了猫捉老鼠的游戏，她迫不及待地想要收服江楼月，当即大喜，赶忙俯下身子，伸出一只手来，不剩欢喜道：“你若是早点臣服于我，也不必受那么多罪……”

    话音还没落下，江楼月蓦然伸出双手，手心处凝聚着最后一丝水质灵力，精准无误地拍到了巨大的仙人掌根茎上。

    “笨蛋！仙人掌百分之九十五都是水分，你还敢靠的如此之近？我根本就是故意落在仙人掌旁边的，再把你引过来！”

    水之灵力拍入仙人掌的根茎之中，然后沿着一路上窜，剧烈的膨胀，在膨胀到跟陈昕怡脸部同高的位置上时，“嘭”得一声爆炸开来。

    “啊啊啊啊——”

    一人高的仙人掌爆裂，无数的尖刺冲着陈昕怡的脸上扎了过去。

    绝色倾城的美人脸，瞬间就被扎成了马蜂窝，鲜血淋漓。

    陈昕怡伸出双手，做出捧着自己的脸的姿势，可又不敢真的碰触到，仰天哀鸣惨呼。

    “江楼月！江楼月！江楼月！！”

    陈昕怡双目赤红，满脸染血，发出了充满恨意的吼声，回档在大武斗场的上空，令人毛骨悚然。

    “武斗要动脑子，亏你活了那么久，也算是白活了。”

    江楼月缓缓地站起身来，伸出一只手来，擦了擦唇角的鲜血，美眸锃亮，声音冷冽，“陈昕怡，你太蠢了。”

    没有一个女人不在乎自己的脸，就是陈昕怡这个老妖婆也不例外。

    更何况她出自太上忘情道，但凡是修炼了太上忘情录的女人，都会变得貌美无比，气质卓然，宛如谪仙，足以吸引所有男人的眼球。

    太上忘情道的女人，尤为重视自己的容貌！

    此刻的陈昕怡，破绽百出，就是现在——

    江楼月从空间戒指里取出帝九宸交给她的记忆天晶石。

    就是这块晶莹剔透的石头，承载着师兄充满黑暗力量的黑色极火。

    记忆天晶石的极限就是一刻钟，她就算被动挨打，也保持着精神高度集中，孜孜不倦地寻找着陈昕怡的破绽。

    终于，在一刻钟的最后一刻，被她找到了。

    “下地狱去吧！死老太婆！”

    江楼月一声厉吼，手中的记忆天晶石对着陈昕怡的身子重重地就砸了过去。

    与此同时，她把身体里仅剩的灵力全部注入了晶石中，解锁记忆，在一瞬间放出了师兄的黑暗极火光球。

    “轰隆——”

    烈焰焚烧，黑色的火光直冲云霄。

    陈昕怡的身体被淹没在黑色极火之中，一波波热浪从17号竞技台上冲了出来。

    汹涌的黑暗气息在火焰之中乱窜，先是烧焦皮肉，再是侵蚀神魂，地狱也不过如此。

    陈昕怡歇斯底里的惨叫声从火堆之中传了出来，她到底算是先天境界九重的决定高手，就算受到如此重创，也挣扎着拼尽最后一丝力量，强忍着锥心的痛苦，从火堆里冲了出来。

    “江楼月！江楼月！江楼月！！”

    宛如诅咒一般的恶毒嘶喊声，回荡在大武斗场的上空，令人毛骨悚然。


197.第197章 ：江楼月对战老妖婆（5）

    “今天，算你赢了。但总有一天，我会让你心甘情愿的臣服在我的脚下，归顺于我！”

    浑身燃烧着炽烈极火的身影冲出火堆，冲上云霄，皮肉被烧的焦黑不堪。

    可就是如此，陈昕怡还是身如闪电，迅疾如风，第一时间逃脱了大武斗竞技场，飞离了戮苍学院，向着更远的地方窜逃而去。

    已经知道陈昕怡真实身份的校长夫人，立刻带着人追了出去。

    听到陈昕怡主动认输，江楼月的唇角勾起一个略显得苍白的满意弧度。

    “终于……赢了。”

    她身子一软，彻底失了力气，龙泉剑楔入地中，她拄着剑柄，稳住摇摇欲坠的身子。

    五把黄阶五品的宝器，毁了四把，只剩下一把龙泉，身体里的灵力更是耗竭了干干净净，透支的非常厉害。

    赢了陈昕怡，付出的代价着实不小。

    “楼月！”

    就在江楼月彻底失去意识的前一瞬间，她感觉自己落入了一个非常温暖坚实的怀抱里。

    “师兄……”

    江楼月美眸逐渐的闭合，朦胧中，只看到一个模糊的虚影。

    太好了，是师兄的话，她就可以放心的睡了。

    江楼月紧绷的神经放松下来的那一瞬，就陷入了昏睡中。

    帝九宸的心一紧，黑眸深邃似海，紧紧地盯着怀里的小人儿，胳膊抑制不住地微颤着。

    天知道在观众席上，看到她跟陈昕怡那个老怪物决斗的时候，他有多紧张，多害怕；当他看到她一开始被单方面殴打的狼狈模样，恨不得冲上去以身相代。

    要不是师娘死死地按着他，他早就不顾那什么狗-屁校规冲上去了。

    不过，幸好她足够优秀，最终还是运用聪明才智，打败了陈昕怡。

    *******

    江楼月不知道自己睡了多久。

    她感觉到自己做了一个很漫长的梦，她梦到自己变成了一扇门，不能动，也不能说。

    她旷古悠长，她永生不死，她……很寂寞。

    朝看水东流，暮看日西沉。

    旷古悠悠，太寂寞，以至于，停止了思考。

    “楼月，楼月。”

    就在她几乎要陷入绝望中的时候，忽然间听到一个略显得焦急的声音。

    男人的声音很熟悉，低哑而深沉。

    “小九，今天是第七日了。”

    “师父，她会醒来的。”

    “小九，充满黑暗力量的黑色极火，根本不是她所能操纵的，本体被反噬，也是意料之中。”

    那个男人的声音，依然还是那般固执：“她会醒的。”

    混沌的黑暗之中，男人的声音，就像是一道光，射了进来。

    江楼月模糊的意识，逐渐被拉了回来——是了，师兄。

    她不能继续在梦中做那个没意义的石门，她是一个人，她还有师兄，她还有娘亲，有师父，有朋友。

    黑暗破除，光芒大盛。

    江楼月长睫微颤，缓缓地睁开了眼睛。

    触目所及的，就是帝九宸那张充满黑暗气息的俊美容颜，一双黑瞳眼窝深陷，眸中充满血丝，看得出来，已经多日未曾休息了。

    “师……兄……”

    刚刚醒过来，她的声音非常嘶哑，仿佛被锯子锯断了一般。

    “楼月！你醒了！”

    帝九宸大喜，俯下身子，目光灼灼地盯着她，情绪有些激动。

    “我……”

    “你先别动，我去给你倒水。”

    帝九宸听到她干哑的嗓音，立刻贴心的站起身来，走到桌边，倒了一杯温茶。

    走回床榻边上，他扶着她微微起身，然后喂着她，把茶水喝下去了。

    一杯茶下肚，江楼月明显感觉舒服多了，她坐起身子，背后靠着他塞过来的软枕，咽下他送到嘴边的丹药，顿时感觉到一股浓郁的灵气，在丹田处化开了，整个人精神一震。

    “师兄，我睡了多久？”

    帝九宸紧紧地盯着她，沉声道：“七天。”

    “七天？”江楼月蓦然瞪大了眼睛，“那苍天阁新生考核，岂不是结束了？”

    “嗯。”帝九宸又从空间戒指里取出一个羊脂白玉的瓶子，倒出两粒丹药，塞到了江楼月的嘴里，“止痛的。”

    江楼月木讷的张开嘴，咽了下去。

    果然，不一会儿，四肢百骸的钝痛感，就消失得一干二净。

    “我睡了七天，没能参加最后一场比赛，岂不是出局了？”

    江楼月的心里凉飕飕的，她拼了老命的要打败陈昕怡，不就是为了进入前四，顺利进入苍天阁吗。

    “不，你已经被破格录取了。”

    就在这个时候，一个略显得苍老的声音，从背后传来。

    江楼月微微侧过头，看到了站在三步之外的校长封景年。

    “江楼月，你拥有免试权。”

    封景年给了她一个安心的微笑，道，“从现在开始，你就是苍天阁的一份子了。”

    江楼月却高兴不起来，意兴阑珊。

    免试权啊……

    她才不想要那种东西呢。

    如果，那个时候没有昏迷，就能参加最后一场考试，名正言顺的加入苍天阁了。

    “陈昕怡呢？”

    归根结底，都是这个罪魁祸首害的。

    一提到陈昕怡，封景年的脸色立刻变得不自然起来，一声长叹，道：“昕怡她受了重伤，逃走了。老夫也想不到，她竟然会做出这种事来。”

    江楼月长睫微垂，美眸微黯。

    她昏睡了七天，又躺了三天，才彻底恢复过来。

    下床之后，江楼月就如期去苍天阁报道了。

    这一次，苍天阁一共录取了高年级十人，中年级六人，低年级四人。

    再加上江楼月，共计二十一人。

    低年级的四人，包括一年级的陆离歌，凤于苓，二年级的萧不夜，刘思悦，

    江楼月的出现，第一时间就惹得陆离歌非常的不快，暗骂了一声：“走后门的小人。”

    而另一方面，那个叫做凤于苓的一年级女孩儿，态度就要恭敬的多。

    她知道，自己原本是没有机会进入苍天阁的。

    如果不是江楼月在第五场比赛后晕厥弃赛，也轮不上她。

    “陆世子，江姑娘五行皆可修炼，而且掌握有五种黄阶二品的武技，就是你我二人，也是赢不了她的。没有走后门之说。”

    听到有人帮自己说话，江楼月有些意外，禁不住多看了那个叫凤于苓的女孩儿两眼。


198.第198章 ：帝九宸的拥抱（1）

    “表……楼月。”

    萧不夜看到了江楼月，琥珀色的眸子里充满了担忧的情绪，习惯性的想要唤她表妹，但是一想到她不会认同，话锋一转，还是改口了。

    “何事？”江楼月转过头，看向萧不夜，眸光清冷。

    经过人面疮那件事后，她完全对这对姑侄，提不起办法好感来。

    萧不夜似乎已经习惯她对自己极为冷淡的态度了，唇角依然勾着宛如初雪一般的温柔微笑，道：“我有很重要的事情，想跟你单独谈谈。”

    江楼月微微皱眉，道：“我跟你之间，没什么可谈的。”

    “楼月！”萧不夜一声轻叹，“你可能还不知道吧，在你昏迷的这段时间内，楼公子的新作品《祸国妖妃》已经在大乾王朝引发了轰动。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    这一阵忙着苍天阁新生考核的事儿，她几乎都快要忘掉《祸国》的事儿了。

    “九鼎拍卖五天前，一共拍卖出了六套《祸国妖妃》，每一部都卖上了难以想象的天价。”萧不夜目光灼灼地盯着江楼月，道，“楼公子这么活跃，似乎有点不太好吧。”

    “楼公子活跃不活跃，跟你也没什么关系。”

    江楼月纵然心惊，也懒得跟萧不夜聊这些。

    “怎么跟我没关系？楼月，我很关心你！”萧不夜的语气有些急切，琥珀色的眸子里充满了压抑很深的情愫。

    “你若是真的关心我，就去管好你姑姑，别让她再给我下邪咒了。”

    江楼月面色极为冷峻，目光灼灼，声音宛如冰渣，“我没有别的要求，只希望你们姑侄以后能离我远点儿，你们海国邪性的玩意儿太多，请恕楼月消受不起！”

    “邪……邪咒？”萧不夜脸色煞白，难以置信地瞪大了眼睛，“楼月，你在说什么啊，我怎么听不懂？”

    江楼月用一种看陌生人的眼光，冷冷地扫了萧不夜一眼。

    他是不是无辜，她压根不在意。

    她没有再理会萧不夜，而是径直回到了自己的位置上。

    不一会儿，苍天阁的课程就开始了。

    今天，是江楼月来听讲的第一堂课，所以格外的认真。

    她已经看过课本了，苍天阁的新生，都要统一学习关于大乾王朝内第七径窗森林的知识，从古木的种类，到魔兽的种类习性，全部都要系统的了解。

    江楼月对于魔兽之类的东西，尤为感兴趣。

    孤月那只小兔妖，实在是让她喜欢不已。她一直琢磨着，如果有机会去径窗之森，一定要收服一只兽宠。

    在苍天阁学习的日子，非常的安逸。

    可这些日子以来，无论她走到哪里，都能听到关于楼公子和《祸国妖妃》的消息。

    某一日，陌若安那个小丫头还主动找上了自己。

    “楼月，楼月，《祸国妖妃》的第一部，我没能拍到，好伤心。”

    “哦。”她淡淡的应了一声。

    “楼月，你那么厉害，能不能从铭术师公会那弄到消息，楼公子什么时候多推出一些《祸国妖妃》的幻影戏出来，就想上回的《守护》一样？”

    江楼月微微挑眉。

    《守护》也是第一次做了六套，第二次推出了二三十套。

    “楼公子那么神秘，我怎么可能知道消息。”

    “真希望楼公子能多做一些《祸国妖妃》出来，我是真的很想买啊，我的好多姐妹也特别想买，哎！”

    江楼月的思绪有些飘忽，陌若安的话也是左耳进右耳出。

    明日，就是假期了，她有好些天，没有见到娘亲了。

    *****

    第二天，江楼月一个人离开了戮苍学院，去了药王谷的药铺。

    帝九宸跟着苍天阁的几位学长学姐，一起进入第七径窗的外围，执行一个任务，所以不能陪着她一起回去了。

    第一次独自回去，江楼月的心里总感觉有些空落落的。

    药王谷药铺的门口，兔妖萌正太和妖魅狐女依然还在微笑着招待着，客人络绎不绝，药铺的生意也是蒸蒸日上。

    “楼公子！小老儿等您很久了！”

    星老站在药铺的门口，看到江楼月下车，满面笑意的就迎了上来。

    江楼月心下一惊。

    星老怎么来了？

    他还叫自己楼公子？

    可她现在还穿着月白色的长裙，头上竖着发髻，插着步摇，明显就是女装打扮啊！

    “不好意思，你认错人了。”

    江楼月迅速遮掩住诧异之色，面无表情地绕过星老，向着药铺大门走去。

    “哎？楼公子，您别走啊！”

    星老挑眉，赶忙又蹿回了江楼月的身前，伸出双臂，拦住了她的去路。

    “走开！”

    江楼月眉头深锁，面色黑沉。

    “楼公子，三百万两金票，您不要了吗？”星老的唇角勾起一抹意味深长的弧度，“或者说，你希望我们阁主亲自来这里请您？”

    江楼月的脚步一滞，长袖之下，一双拳头缓缓地收紧。

    九鼎阁已经查到了她的身份了！

    太可恶了，对方竟然还拿出那位跟皇家有着千丝万缕关系的阁主来压自己！

    她本想做完《祸国妖妃》的第一部就抽身，可对方明摆着不肯放过自己，直接堵到门口来了！

    “楼公子，江公子，江楼月。”

    星老踱步过来，一个接着一个，喊出了她三个不同的身份，而后在她的身前站定，唇角勾起一抹狡黠的弧度，伸出一只手来，做出邀请的姿势，道：“请跟小老儿走一趟吧，阁主大人已经等您多时了。”

    江楼月咬牙。

    “楼公子，请吧——”

    星老一双浊目微眯，道，“小老儿年纪大了，嘴巴不严，嗓门儿也大，这里人也多，若是一个不小心喊出了点什么……”

    “行，我随你去。”

    江楼月黑这个脸，打断了星老的话。

    被人威胁的滋味，还真是不好受。

    “呵呵，楼公子请上车吧。”星老把江楼月引向了停在药王谷药铺门口不远的一辆极为奢华的马车上。

    一刻钟之后，江楼月到达了九鼎阁。

    她的心情非常的沉重，跟在星老的后面，一路上了九鼎阁的顶层，来到了那个熟悉的充满黑暗气息的房间。


199.第199章 ：帝九宸的拥抱（2）

    “阁主大人，楼公子已带到。”

    星老把江楼月推入房间之后，就从后面关上了黑色的大门。

    江楼月定定地站着。

    还是那张极为奢华的王座，还是那个充满了黑暗气息的背影。

    这一次，阁主没有坐在椅子上，而是背对着她，站在床边，帝王蓝色的华贵长袍，长及膝间的长发，负背在后的双手，龙纹的白玉扳指。

    “你来了。”

    阁主缓缓地转过身来，脸上依然带着那张般若面具，宛若恶鬼。

    江楼月面无表情，眸光冷冽，手心里沁出了湿冷的汗。

    她不说话。

    她不想说话。

    “楼公子，你的《祸国妖妃》第一部，卖的很好。第一部的幻影戏再做一百份，第二部做六份。”

    阁主整个人寒气森森，用一种命令的口吻吩咐着，举手投足之间，带着不容置疑的威严。

    江楼月只是倔强的站着，尽管脊背上已经生出了一层白毛汗，但是美眸里依然闪烁着桀骜的光芒，冷冷地盯着阁主。

    “我不做。”

    “你说什么？”帝殷以为自己是听错了，从来没有人可以违背他的指令。

    江楼月深深的吸了一口气，冷声诘问道：“我又不是你的奴隶，你有什么资格命令我做事？”

    “资格？”

    帝殷挑眉，眉目之间划过森然之色，冷笑道，“从你踏入这房间开始，就没有权利跟我谈资格。江楼月，除了服从，你别无选择。”

    听到他连名带姓的叫自己的名字，江楼月的身子还是抑制不住地微颤了一下。

    “从什么时候……”

    “一开始！”

    帝殷冷冷地截断了她的问话。

    江楼月越发的感到心寒。

    她静心的乔装打扮，原来从一开始，就是个笑话。

    她自以为安然无虞，却不知从一开始，对方就已经彻底识破她的身份。

    “江楼月，你必须要替本阁主把整个一套《祸国妖妃》全部制作完成！”帝殷冷声命令着。

    江楼月冷冷地盯着阁主，道：“你想利用我，替你搬到帝阙？”

    帝殷倒也不否认：“不错，我需要你的力量。”

    “若是我不答应呢？”江楼月屏住了呼吸。

    一声冷笑，宛如来自地狱的深渊——

    “帝九宸，年十七，帝阙长子。十年前，和睿王妃一起，死于睿王府一场大火。”

    江楼月的桀骜顿时土崩瓦解。

    神秘阁主那慢悠悠的语调，仿佛死亡的宣判。

    “然，御医药老宅心仁厚，冲入大火之中，救出重伤的帝九宸，隐居市井，销声匿迹。直至去年，戮苍学院录取了一个五主灵根、天赋十品的十七岁少年……”

    “够了！”

    江楼月脸色惨白，声音嘶哑，“你不必再说了。”

    原来，不仅仅是自己，就连师兄的身份，也已经被九鼎阁的阁主起底了，查得一清二楚。

    帝殷顿了顿，却丝毫没有停止的意思，用一种极为黑暗的语调，缓缓道：“听闻，帝九宸去了第七径窗执行任务，径窗之森可是一个非常危险的地方呢。”

    江楼月的脑子一炸，心中升起不祥的预感。

    “你要对我师兄下手？”

    她不敢相信，眼前这位阁主大人，竟然是这种人！

    查你的底细，掐你的软肋，强迫你为他办事！

    “楼公子，径窗之森，真的是一个危机重重的地方呢。”

    帝殷的语气淡淡的。

    江楼月的心里就像是被猫抓了一样！

    不！她不能焦躁！

    越是焦躁，就越会失去判断力，着了对方的道儿。

    她定了定神，缓缓地抬起头，看向阁主，沉声道：“你若是对师兄下手，一定会遭到报应的。”

    “哦？什么报应？”帝殷兴致斐然。

    他的本体和神魂不同，他本人是极致黑暗的，跟那个温柔的神魂，可以说是天差地别。

    江楼月的眼神极为镇定，唇角勾起一抹高深莫测的弧度，道：“因为帝九宸日后必定会登上皇位，君临天下。而你，不管你是皇宫里的哪一位王爷或者世子，都不会拥有好下场。”

    帝殷的脸瞬间就黑了。

    “你说什么？帝九宸会继承皇位？笑话！”

    狂肆的黑暗气息，从他的身上散发出来，整个房间都为之一震。

    江楼月感觉胸口一阵闷痛，先天境界高手的威压，果然厉害。

    可纵然如此，她依然强撑着直起腰，目光灼灼地盯着阁主，冷笑道：“不管你信不信，我是从未来十年后来的人，这场皇权斗争的最终结果，早就已经注定！”

    帝殷怒不可遏：“十年后？信口雌黄！”

    他长袖一拂，黑眸冷冽，完全不相信。

    “呵呵。”

    江楼月站直了身体，双手抱胸，好整以暇地看着阁主，用一种近乎戏谑的口吻，道，“你慌了是不是？你的手从龙纹白玉扳指上拿开了，你只有心情特别惬意的时候，才会不停地抚摸转动那枚扳指，这是你的习惯。”

    帝殷的身子一僵。

    一种被看穿了的感觉袭来，让他整个人都不舒服了起来。

    “江楼月，你少玩花样，帝九宸前往第七径窗执行任务，同行的还有三个苍天阁的弟子，那三个全部都是我的人。如果你不想帝九宸任务途中死于非命，最好乖乖听话！”

    江楼月脸上的笑容顿时敛去。

    “苍天阁的弟子都是经过层层考核挑选出来的，你怎么可能安插的进去？”

    “你难道不知道，戮苍学院的校长和高层，全部都是皇家权贵吗？拉拢几个苍天阁的精锐弟子，还不是易如反掌？”

    江楼月愣住了。

    刚刚蓄起来的气势，又泄了。

    如果说，阁主只是派人在径窗之森埋伏倒还好说，她对师兄的修为有自信；但若是同行的三个人都是隐藏敌人，那就万分危险了。

    她不想他出事。更不想他死！

    “师兄若是死了，《祸国妖妃》也做不成。”她试着跟阁主谈最后的条件，“楼公子制作幻影戏时所需的每一张幻影符，都需要帝九宸的黑色极火熔炼材料。”

    “无妨。”

    帝殷从袖中取出一物，扔到了江楼月的怀里。

    “这是最高级的铭术师熔炼材料所用的辟神水，你市面上所流通的制作一星幻影符所需的天根水，要强力千百倍！你拿去用，绝对抵得上帝九宸的黑色极火。”


200.第200章 ：帝九宸的拥抱（3）

    江楼月紧咬着嘴唇，心中翻覆着。

    该死的，他竟然一早就准备好了！

    她连最后一件谈判的筹码，也彻底失去了。

    前世她被帝九宸在床-上-凌-虐至死，她本应该是恨极了他的，可现如今，也不知道为什么，她竟然会为了救他，而不得不受人胁迫。

    “好，我帮你做。”

    江楼月深深的吸了一口气，美眸里划过极为复杂的情绪。

    她也不知道自己为什么要妥协，为什么要救他？她只是没有办法放着师兄不管。

    “很好，制作幻影戏的所有原材料，你可以免费去对面的六散阁支取，拍卖所得的价格，我也会一分不少的全额给你。”

    神秘阁主森寒的声音，总算缓和了一些。

    “钱我不需要。”

    “你需要。”

    江楼月皱眉：“你凭什么替我决定事情？”

    就凭我是你师父！！

    帝殷在内心深处嘶吼着。

    “这是交易，你替我办事，我付钱给你，天经地义。”

    江楼月美眸冷然：“这不是交易，是胁迫。”

    帝殷内心的火气再一次蹿了起来。

    他向来是个很冷静的人，可不知道为什么，在面对她的时候，总是频频失控。

    “你出去吧。”

    再多面对她一刻，他唯恐自己会做出什么后悔的事情来。

    江楼月如蒙大赦，立刻转身离开。

    多跟这个阴险狡诈的家伙在同一间屋子里多呆一刻，她都难受的紧！

    离开了九鼎阁之后，江楼月去六散阁支取了免费的材料，然后就离开了。

    *****

    “楼月，小九怎么没跟你一起回来？”

    药老看到江楼月的时候，不住地往她身后遥望着，老人家的脸上充满了期待和担忧。

    江楼月抿了抿唇，眉眼微垂，道：“师兄他收到封校长的命令，去径窗之森执行任务去了，这次就不能回来了。”

    “这样啊……”老人家的脸上划过失望和担心，“执行任务，危险吗？”

    江楼月的心下微颤，想起阁主的警告。

    “不危险不危险。”她笑的极为灿烂，摆着手道，“就是很简单的小任务啦，还是四人同行，有高年级的学长、学姐罩着师兄，绝对没问题的。师父您就放心好了。”

    “那就好那就好。”药老眉宇间的愁云散开，开心的笑了。

    江楼月微微低下头，美眸黯淡下来。

    师父把师兄当亲儿子一般照看，若是师兄出了什么事，师父定然也活不下去了吧。

    当天晚上，回到药王谷，江楼月就开始着手制作《祸国妖妃》的第一部。

    第一部幻影戏她曾经做过六套，再次上手，也是轻车熟路的。

    阁主给她的溶解材料的辟神水，效果斐然，果然跟师兄的黑色极火差不多，白烁木、幻灵藤内的杂质都被溶解的干干净净。

    江楼月彻夜不休，辛苦的炼制铭符。

    两个时辰就练成一部幻影戏，一整晚，直到天亮，炼制了三套出来。

    可她依然不知疲倦，心焦如焚，惦念着帝九宸的安危。

    阁主需要一百套《祸国妖妃》第一部的幻影戏，按着一天制作三套的进度，也差不多要一个月，才能制作完成啊！

    假期两天，很快就结束了。

    江楼月回到戮苍学院之后，一直密切地关注着帝九宸一行四人的行踪。

    一天，两天，三天……一直到第七天，师兄还没有回来。

    江楼月已经制作了二十七套《祸国妖妃》的幻影戏，她按捺不住了。

    这一日，苍天阁的课程结束之后，江楼月远远的看到了封景年，立刻就穿过拥挤的人群，狂追了上去。

    “封校长！封校长！”

    封景年听到呼喊声，停下脚步，转过头来，微微一笑：“是楼月啊，有什么事吗？”

    “师兄什么时候能回来？”

    江楼月的目光灼灼地盯着封景年，声音有些急切，“任务都进行了九天了，怎么还没结束？”

    她打听过，苍天阁学生领取的任务，一般在七八天左右，都能完成的。

    “九天了？”封景年微微皱眉，掐指一算，而后道，“还真有九天了，不应该这么久的。这是小九的第一个任务，老夫还特意派遣了三个修为很高经验丰富的高年级学生与他同行。”

    阁主所说的那三个手下，是封校长安排的？

    江楼月有点诧异。

    不应该啊，封校长对师兄非常的好，跟亲孙子也差不多了，怎么会暗中害他呢？

    “再等两天吧，如果两天后小九还没回来，老夫就派遣学院的老师去一趟。”封景年面色略显得凝重。

    两天后，帝九宸依然没有回来，江楼月开始慌了。

    戮苍学院的两名老师也被派遣去了径窗之森，寻觅包括帝九宸在内的一行四人的下落。

    三天之后，两名老师原路返回，寻觅无果。

    帝九宸一行四人，被判为“失踪”，戮苍学院再次出动了一支由七名老师组成的队伍，前往径窗之森，展开大规模的搜寻。

    江楼月已经快要急疯了。

    当天下午放学，她就偷偷跑了出来，去了铭术师公会，然后在孤月的帮助下，悄悄的从铭术师公会的后门潜逃出来，一路去了九鼎阁。

    “我要见阁主！”

    江楼月找到了星老，紧紧地扣住了这位老人家的肩膀，眉头紧蹙，情绪激动。

    星老吓了一跳，他修为平平，根本不是江楼月的对手，颤巍巍道：“阁主……阁主他宫里事务繁忙，不在这里啊。”

    江楼月怒道：“你们阁主太过分了，我都已经答应他继续帮他制作《祸国》了，他竟然还对师兄下手，师兄去径窗之森执行任务，迟迟未归，已经被学院判为失踪了！”

    星老愣了一下，而后呵呵一笑。

    “楼公子原来你是为这事儿来的啊，我们阁主有交代，只要楼公子您办好阁主交代下来的事儿，一个月之后，帝公子自然会安然归来。”

    “一个月？”江楼月双眸燃着火焰，揪起星老的领子，低吼道，“你们不要太过分！”

    径窗之森那种危机四伏的地方，待上一个月，难保不会……

    江楼月不敢再深想下去。


201.第201章 ：帝九宸的拥抱（4）

    “楼公子，小老儿就是个传话的，您就算现在杀了我，也起不了什么作用。”

    星老的脸上划过无奈的笑意，任由江楼月这么揪着衣服的领子。

    “我什么时候才能见到阁主？”

    江楼月深深的吸了一口气，强自压下沸腾的心绪。

    “任务完成，自然能见到。”星老的语调意味深长。

    江楼月一声冷哼，直接把星老给丢到了地上，愤然离去。

    她潜回了铭术师公会，又借道回到了戮苍学院。

    又是十天过去了，她已经赶制出来了六十套《祸国妖妃》，前去营救的七人老师队伍，也传回来了消息，寻找无果，并没有发现帝九宸一行人的行踪。

    意料之中的结果。

    江楼月反而异常的沉静下来。

    师兄一定还活着，只不过被阁主安插的那三个人给扣住了。

    她现在唯一能为他做的，就是迅速赶制幻影戏，满足了阁主，师兄才有救。

    又是十天过去了，又到了假期。

    江楼月拿着已经制作好的一百套《祸国妖妃》第一部，和六部《祸国妖妃》第二部，来到了九鼎拍卖行。

    星老笑脸相迎，直接把她给接引入了阁主的房间内。

    “你要的东西，都在这里了。”

    江楼月云袖一拂，一枚低等纳戒飞到了阁主的手里。

    帝殷带着般若面具，身形宛若鬼魅，探入一丝灵力，取出纳戒之中的幻影戏，开始验货。

    清晰生动的影响，曲折动人的故事，在幽暗的房间里上演着。

    一刻钟之后。

    “很好。”

    帝殷满意地点了点头。

    幻影戏的内容并没有蓄意扭曲，一切都是严格按着剧本来的。

    “现在可以把我师兄放出来了吧？”

    江楼月的脸色非常的严峻，声音极冷。

    般若面具之后，帝殷的一双黑瞳微眯，道：“三日后，帝九宸会安然返回戮苍学院。”

    “希望你能信守承诺！”

    江楼月转身，“告辞。”

    “慢着！”见她要走，帝殷心口一紧，立刻叫住了她。

    江楼月并没有回头，冷声道：“还有何事？”

    帝殷顿了顿。

    他只是不希望她那么快就走了。

    良久的静默之后，江楼月漠然道：“没什么事的话，告辞。”

    说完，她伸出双手，推开了黑色的沉重的房门，离开了这间令人压抑窒息的房间。

    ****

    药王谷药铺。

    “楼月啊，小九怎么还没回来？”

    药老满面愁容，着急的不行。老人家的双目之中充满了血丝，看得出来，肯定是失眠了。

    “师兄这次的任务有点特殊，所以时间稍微有点长，不过封校长说了，三日后，师兄一定能安然回来。”江楼月给药老夹了菜，柔声安慰着。

    “三天后？”药老眉头深锁，担忧不已，“三天后就不是假期了，哎。”

    江楼月手上的筷子一顿，微微一笑，道：“师兄那么久没回家里来，封校长一定会特别照顾的，师父您放心，三日后，师兄一定会来药王谷看您老人家的。”

    听到江楼月这么说，药老总算才稍微放宽了点心。

    ****

    三日后。

    江楼月已经回到了戮苍学院。

    一个重大的消息传遍学院——帝九宸回来了，同行的另外三人，无一例外，全部死亡。

    此时，彻底震动了学院的高层。

    苍天阁三个排名靠前的精英，全部葬身魔兽之口，只剩下被啃噬的残破不堪的身子，可以勉强辨认出身份的脸。

    反观帝九宸，全身竟然无一处伤口，安然归来。

    不管学院的老师们怎么询问，帝九宸的回答只有一个。他们遇到了兽潮，三位师兄师姐为了保护自己，英勇牺牲了。

    这话别说老师们狐疑了，就是初出茅庐的新生也是不信的。

    三位在苍天阁排名前五十的学长学姐，凭什么愿意为了帝九宸舍身忘死？帝九宸又不是他们的亲爹祖宗！

    事情的结果就是死无对证，不了了之。

    封校长偏爱徒弟，安抚了死者的家属，就把此事给揭过去了，不许再提。

    帝九宸历经死劫悻然生还，此刻第一个想见的，就是江楼月。

    “师妹！”

    帝九宸回来之后，被学院高层扣留了整整三个时辰，被放出来之后，已经是傍晚时分了。

    一获得自由之后，帝九宸就去找江楼月去了。

    “师兄！”

    一看到帝九宸，江楼月非常的激动，内心百感交集，冲了上去。

    她伸出手来，抓住了他的双臂，上上下下地打量着他，确定他的身上真的如传闻中那般，没有一丝伤痕之后，才彻底的放下心来，“你没事，太好了！这两次假期，我回药王谷，师父担心你都快要担心疯了，师兄你赶紧去跟封校长请个假，回家看一趟吧。”

    “这个不急，师妹你跟我来，我有很重要的事情要告诉你。”

    帝九宸反扣住江楼月的皓腕，拉着她就往自己的天字楼寝居而去。

    江楼月也没有拒绝，毕竟，说悄悄话，还是在师兄的院子里比较安全。

    夜风浮动，明月当空。

    在帝九宸宽敞的院子里，两人相对而坐。

    “楼月，人是我杀的。”

    帝九宸黑眸深邃似海，声音仿佛来自地狱的幽冥。

    江楼月长睫微垂，道：“猜到了。”

    在径窗之森里，如果遇到了大规模的兽潮，就是后天境界的高手，恐怕也没有办法全身而退。师兄肯定隐瞒了什么。

    “他们三个心怀不轨，要对我下手。”帝九宸黑眸黯沉，冷声道，“却反被我引入了风狼的巢穴里面。”

    江楼月握紧了青瓷茶杯，紧咬着牙关。

    “有两个当场就死了，还有一个还剩下几口气，我严刑逼问幕后主使，那人咬碎了牙齿里藏着的毒囊，自尽了。”帝九宸的脸色非常的难看。

    江楼月心中犹豫着，到底要不要把阁主的事情告诉他。

    明日师兄就能获得额外假期离开学院回药王谷了，如果她此刻把真相说出去，师兄一定会去九鼎阁找阁主算账！

    虽然说师兄有一双非常独特的魔瞳，可以吸收的阁主的黑暗力量，可阁主是先天境界的武者，两人若是认真动起手来，师兄的赢面非常的小。


202.第202章 ：帝九宸的拥抱（5）

    “若是让我知道了是谁在暗中下毒手——”

    帝九宸的脸色瞬间就阴沉了下来，黑眸里划过嗜杀之色。

    “可能是皇宫的人，已经察觉到师兄的身份了，所以才暗中追杀。”江楼月的目光飘向幽暗的夜色中。

    “我在想……会不会是九鼎阁的阁主？”帝九宸眸光森然。

    江楼月的心里“咯噔”了一下，惊讶于他的敏锐。

    “有可能吧……”

    她不敢说确定的话，唯恐他回家的时候，做出什么冲动的事情来。

    帝九宸定定地盯着江楼月的眼睛，像是要看到她的灵魂深处一般。

    这一个月来，在生死危难的关头，他的心里首先浮现出来的念头，倒不是报仇，而是想见她，想见她，非常想见她。

    那一刻，他才意识到，她在他的心里有多么的重要。

    今日，看到她如此担心自己的模样，焦急的呼唤自己的名字，他虽然嘴巴上不说，但是心里特别的高兴。

    在月华之下，他忽然觉得她特别的好看，眉若翠羽，肤若凝脂，琼鼻微翘，樱唇微勾。

    “师兄？”

    见他久久不语，只是盯着自己瞧，江楼月疑惑地眨了下眼。

    如此平凡简单的小动作，在他的眼里，却充满了诱惑性。

    情不自禁地，他站起身，绕道她的身后，张开双臂，拥住了她。

    很温暖的感觉，她的身子娇小的很，还没有张开，如兰似麝的少女芬芳溢入鼻端，似最清冽的美酒，酒不醉人人自醉。

    江楼月的身子一僵，心如擂鼓，没有想到师兄会忽然做出这种动作。

    他……是在拥抱自己？

    不不不，不会的，一定是搞错了。

    她的脑子里，已经是一团浆糊，耳根越来越热，无数个念头从脑海中闪过。

    帝九宸……暴君……深夜……拥抱……****……死亡……

    身体的抗拒比思绪还要快一步！

    江楼月下意识地伸出手来，猛然推开帝九宸，退到了三步之外。

    她也不知道自己哪来那么大的力气，可能人在感觉到危险的时候，总是能够激发潜能。

    帝九宸趔趄了一下。

    他有些怔愣地站在庭院里，看着五步之外的她，像是一只受惊的小兽一般，万分戒备的看着自己。

    心口处，就像是被针扎了一样，绵绵密密的疼。

    他被拒绝了。

    尽管他并没有开口表明心意，但是他已经明白她的态度了。

    帝九宸的黑眸在一瞬间就黯淡了下来，失去了所有的光彩。

    江楼月看到了帝九宸的沮丧的表情，云袖之下，一双拳头禁不住地缓缓握紧。

    她在颤抖，身子抑制不住地轻颤。

    她以为她已经不怕他了，可是当两人的身体真的忽然接触在一起的时候，她还是会抗拒。

    前世的噩梦，一遍遍地在脑海之中回荡着。

    她的额头上沁出了一层细密的汗珠，脸色越来越苍白。

    “楼月……”

    她过激的反应，他统统都看在眼里。

    可帝九宸是一个很擅长掩饰自己情绪的人，一瞬间的沮丧，很快就压抑到了心底。

    “别会错意了，我只是死里逃生，想找回活着的感觉。”

    帝九宸→_→

    “如果不是你的话，也可以。”

    他已经不知道自己在说什么了，心如乱麻。

    “这样啊！”

    江楼月蓦然抬起头来，脸上划过强装出来的灿烂笑意，“师兄经历大劫，只是寻觅活人的体温罢了，不管是谁，都可以的。”

    心中沉重压抑的情绪，得到了一个宣泄口。

    她选择相信他的解释。

    她停止了轻颤，不再流冷汗，呼吸也不再那么紊乱了。

    “对不起，师兄，刚才是我太敏感了。”她微笑着道歉。

    帝九宸似乎是被那故作轻松的笑容给刺激到了，心里那个堵啊！

    他撒谎，她也跟着撒谎。

    性格使然，一个倔强，一个傲娇，两人都没有捅破。

    帝九宸纵然迟钝，但这一刻，也感觉到了，他跟楼月之间这种若有似无的暧-昧关系，非常的危险。自己若是强行捅破，就会失去现有的平衡，关系破裂。

    他现在唯一能做的，就是小心翼翼的维持着这微妙的平衡，只为了她的不倏然远离。

    “没事的。”

    帝九宸黑眸微眯，依然是那张一本正经的脸，“夜深了，我送你回去吧。”

    “嗯。”

    江楼月微笑着点头。

    她感觉自己的面部肌肉笑的都快要僵硬了，马上就快要撑不住了。

    能回去，真是太好了……

    时值初夏，夜风微凉，徐徐拂面，沁凉舒爽。

    江楼月默默地跟在帝九宸的身边，从天字楼向着地字楼的方向而去。

    路过隔壁那个载重满了蔷薇花的院子的时候，非常巧合的，又碰到了那位高年级的学姐帝凝薇。

    “啊，帝九宸！你果然还活着！”

    帝凝薇穿着一袭蔷薇色的裙子，长及膝盖见，露出一对白皙纤细的小腿，腰间挂着佩剑，长发高高束起，美艳非常，且英姿飒爽。

    江楼月和帝九宸听到声音，同时转过头去。

    “听说跟你同行的三个人都被魔兽咬死了，你运气还真是挺好的啊。”

    帝凝薇双手抱胸，微微歪着头，用一种意味深长的眼神看着帝九宸，妖娆的红唇上扬，“不过，我今天从苍天阁回来，听学院的长老说，三个人其中的一个，真正的致命伤，不是身上的魔兽齿痕，而是毒杀。”

    “关你何事？”帝九宸禁不住皱起了眉头。

    眼前这个薇郡主，说话的语气，让他觉得非常的不舒服。

    “怎么不关我的事？”帝凝薇耸了耸肩，美眸危险的眯起，直勾勾地盯着帝九宸，冷声道，“死掉的三个人里面，有一个是我的庶弟，你觉得呢？”

    帝九宸的眼神瞬间就变得冷冽无比。

    那三个人想害自己，其中一人来自帝凝薇的三王府，帝凝薇的亲爹，是帝阙的亲兄弟。

    “尽管我很不喜欢我那个庶弟，他不过是我爹一个下-贱的小妾生的，但是我们三王府的人，也不能死的这么不明不白啊。”帝凝薇的态度咄咄逼人。

    江楼月看着这一幕，心里“咯噔”了一下。

    断开的阴谋线，似乎已经连接起来了。


203.第203章 ：想不到师妹竟如此关心我（1）

    只有她最清楚，那三个人，都是阁主的爪牙。

    如果说三个死掉的爪牙之中，有一个是来自三王府，那么阁主定然也跟三王府脱离不了关系。

    三王爷在朝中权势昭然，膝下嫡系一脉，除却帝凝薇之外，还有一个战功卓著官拜大将军的长子帝弑羽，年纪也就在二十二三的样子，跟九鼎阁的阁主的条件颇为吻合。

    帝弑羽就是从戮苍学院毕业的，昔日在苍天阁排名第一，也曾经是个风云一时的人物。

    帝弑羽精通各种阵法，屡立战功，官拜大将军之后，还不忘母校，在戮苍学院里还挂了个职位，学院的金木水火土风雷七大阵，就是他创立的。

    如果说阁主是帝弑羽的话，那么以他的势力，想要在苍天阁学生外出执行的任务之中，安插几个眼线，那也是轻而易举的事情。

    江楼月感觉自己已经抓住了主线！

    这个帝弑羽，至少有七八分的嫌疑！

    不过，一切都还仅仅是怀疑，接下来的几天里，师兄回药王谷，她一定要好好的查一查，得到落实之后，再把自己所知道的线索，告诉师兄。

    “你那个庶弟为什么会死，你们三王府心里最清楚！”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子里汹涌着压抑的怒意，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧。

    说完，他豁然转身，不再看帝凝薇，扣住了江楼月的胳膊，拉着她就走了。

    *****

    因为封校长的关系，帝九宸获得了两天的假期。

    这两天来，江楼月一个人在戮苍学院里，也没有闲着，她找来了消息极为灵通的陌若安，打听关于帝弑羽的事情。

    “楼月，你对帝弑羽将军有兴趣啊？”

    陌若安一副八卦兮兮的模样，对着江楼月挤眉弄眼的，“帝弑羽虽然也很不错，年轻有为，位高权重，修为绝高，长得也帅，但是我还是觉得，你跟帝九宸比较般配。”

    江楼月的脑袋上划过一排黑线。

    这个死丫头，脑子里整天就不能盘算点正经点的东西吗？

    “若安，我可是很真正的！”江楼月的面色异常的严肃，美眸直勾勾地盯着陌若安，道，“事关生死，不是开玩笑。”

    陌若安愣了一下，立刻被江楼月的认真情绪给感染了。

    她收敛起了玩味的态度，顿了顿，道：“帝弑羽是三王爷的嫡长子，现在苍天阁排名第五的帝凝薇郡主的亲哥哥，传闻，他在皇都里遍布林立着不菲的产业，赌石坊，兵器阁，珍馐楼。”

    “那六散阁和九鼎拍卖行呢？”江楼月有些焦急的问了一句。

    陌若安绣眉微蹙，道：“六散阁和九鼎拍卖行嘛……有传言说是帝弑羽将军的产业，也有传闻说是太子帝殷的产业，两种说法五五开吧，具体怎样，我也不清楚。”

    江楼月默默的记下了。

    嫌疑人，又多了一个。

    帝弑羽，帝殷。都脱不了干系。

    “殷太子他……”江楼月顿了顿，可以压低了声音，问道，“他在戮苍学院里可曾挂职？”

    陌若安脸色微白。

    她四下张望了几眼，确定周遭无人之后，才小心翼翼地凑到了江楼月的耳边，用仅两个人能听到的声音道：“这是个秘密，我曾经无意间听表哥酒醉提起过，这戮苍学院的副校长，就是太子帝殷！”

    江楼月惊得屏住了呼吸。

    副校长竟然就是殷太子？！

    记得半年前，自己参加戮苍学院新生入学考核的时候，在第二层灵根属性的测试中，本来是不合格的，就是副校长给自己开了后门。

    那个时候，她还诧异呢，她又不认识副校长，副校长凭什么要对自己优待呢？

    后来时间久了，她也就忘了。

    如今听若安这么一提起来，江楼月立刻又是震惊的不行！

    “楼月啊，这个可是秘密，整个戮苍学院，除了几个高层，没有人知道副校长的真实身份。我偷偷告诉你了，你可千万要保密啊！”

    陌若安小心再小心，一而再再而三的叮嘱着。

    “我嘴巴很严的，若安你放心。”江楼月震惊之余，还不忘给陌若安一个安心的微笑。

    知晓副校长的真实身份之后，江楼月的心中有了计较。

    她原本是怀疑帝弑羽更多一点的，现如今，这个殷太子也是惶不多让，五五开吧。

    “哦，对了，楼月。”

    陌若安像是忽然想起了什么，定定地看着她，浅笑道，“如果你想要深入调查帝弑羽的话，不放就去他创立的金木水火土风雷七大阵中去修炼吧。”

    江楼月投以疑问的目光：“怎么去？”

    “你不是已经考入苍天阁了吗，不会还不知道吧？”陌若安有些惊讶。

    江楼月依然疑惑：“知道什么？”

    “但凡是进入了苍天阁的学生，都会去凌邪塔参加一个试炼。挑战凌邪塔，可以确定你在苍天阁内的总排名。排名前一百的学生，随着排名的高低，就能分配到相应的修炼资源。”

    陌若安一脸羡慕的看着江楼月，道：“修炼资源包括功法，武技，丹药，场地。这其中，最为珍贵的，并不是功法武技，更不是丹药，而是修炼的场地。如果能够在帝弑羽将军所创立的金木水火土风雷七大阵之中的任何一阵之中修炼一个时辰，绝对抵得上你在外苦修十天的效果！”

    江楼月认真聆听着。

    修炼场地这一点，她是完全认同的。

    她的魔琴空间，就是一个绝佳的修炼场地，属于仙品。

    相信戮苍学院的金木水火土风雷七大阵，也绝对不会差到哪里去的。

    “楼月，去挑战凌邪塔吧。只要进入了前一百名，你就有机会去七大阵之中修炼。到时候，说不定哪天碰巧就遇见帝弑羽了。毕竟，帝弑羽就是金木水火土风雷七大阵的总设计师。他纵然军务再繁忙，每隔一段时间，还是会来七大阵观摩一下的。”

    “好！”江楼月重重的点了点头，暗下决心。

    “多谢你，若安。”若不是她，自己也不会获得这么多有用的信息。


204.第204章 ：想不到师妹竟如此关心我（2）

    “不客气啦，咱俩什么关系。”陌若安大大咧咧的一笑，眉宇之间划过一抹惋惜之色，道，“今年的苍天阁考核第五轮，我实在是太倒霉了，竟然遇到了陆离歌，他手里竟然有一把黄阶七品的宝器，要不然我也不会败得那么惨。”

    江楼月明白，陆离歌的那把黄阶七品的宝器，肯定是陈昕怡给他的。

    可是关于陈昕怡的事情，她又不方便跟陌若安解释，也就没有多说了。

    “苍天阁的新生大考每一年一次，明年还有机会。”江楼月安慰了一句。

    “嗯！我也是这么想的！”陌若安的美眸里顿时又升起了希望的光彩，说着，她从怀里掏出了一套幻影符，万分宝贝道，“九鼎阁又推出楼公子的新作品了，我就说嘛，《祸国妖妃》的第一部，不可能只制作六套的。拍卖会是在今天上午举行的，我托表哥给我带了一套。楼月，我们一起看吧。”

    江楼月的瞳孔狠狠地瑟缩了一下，脸上的表情有点不太自然。

    这位阁主大人可真是心急啊，她前脚才把幻影戏交给他，他后脚就急不可耐地展开了拍卖会，都给卖出去了。

    “真是好啊，楼公子这一次一共推出了一百套呢，好多人都能买到了。”

    江楼月有些木然地坐在陌若安的身边，陪着她一起看完了《祸国妖妃》的第一部，剧情的内容她再熟悉不过了，反而是陌若安在那里一惊一乍的，看的异常投入，情感完全被剧情牵动着。

    “真是太感人了，好像看后续啊！”

    看完之后，陌若安感慨不已，道，“楼公子真是太厉害了。感觉这一套《祸国妖妃》系列幻影戏，比之前的《守护》要强很多！”

    “嗯。”江楼月有些心不在焉的应了一声。

    怎么可能不强？

    她制作《守护》的时候，神魂仅仅达到了第二重离体的境界，而在制作《祸国妖妃》的时候，神魂已经可以达到第三重夜行的境界了。

    ****

    两天后，帝九宸假期结束，从药王谷归来。

    他返回戮苍学院的当天傍晚，第一件事不是回校长室报道，而是直接杀到了江楼月地字阁的寝室里！

    “你最好给我一个解释！”

    帝九宸直接踹开了江楼月的门，瞬间栖身至她身前，伸出两只手来，紧紧地扣住了她的肩膀，低着头，宛如黑洞一般的眸子灼灼地逼视着她，“为什么九鼎阁刚刚拍卖出去了一百套《祸国妖妃》第一部，六套《祸国妖妃》第二部？皇都满世界的都在讨论楼公子，都在讨论祸国，不是跟你说了不要再接触九鼎阁的阁主了吗？你为什么不听话，还要冒险替他做事？！”

    江楼月怔住了。

    被师兄一阵密集的质问炮轰，半晌，才反应过来。

    “我……”她的声音有些干哑，“我需要钱。”

    帝九宸皱眉，恶狠狠地瞪了她一眼，冷斥道：“别胡扯！”

    她当他是三岁小孩子嘛？

    还需要钱？她会缺钱？！

    他最了解她了，她根本不是爱钱的人。否则的话，也不会一掷数百万金，给师父扩张药铺，帮南宫北澈赎回妻儿。

    “是不是阁主又找你麻烦了？”帝九宸黑眸深邃似海，蕴含着洞悉一切的睿智，“我听音夫人说，你回来的那天，有个老头子在药铺的门口拦住了你，然后你就上了一辆极为奢华的马车，然后一个时辰之后苍白着个脸回来了。老头子是星老，你上了九鼎阁的马车，对不对？”

    江楼月樱唇微动：“没……”

    “别想骗我！”帝九宸伸出一根白皙袖长的手，指向江楼月挺翘的琼鼻，声音充满了磁性，“你要是敢说谎，我立刻就抱你！”

    江楼月面色极囧，眼神飘向右边→_→

    这个男人，竟然用这么奇葩的方式威胁自己！

    他就是看准了她害怕跟他亲密接触，才故意掐着自己的软肋威胁的。

    “好吧，我招，什么都招。”

    江楼月一声长叹，满脸的无奈之色。

    她可不想再体验一次那天晚上被他忽然抱住的诡异感觉了，是会做恶梦的。

    “这一百零六套《祸国妖妃》的幻影戏，的确都是我做的。师兄，阁主已经查到你的身份了，也查到楼公子就是江楼月了……”

    她用一种非常沉重的语调，把这一个月来跟阁主有关的事情，都详细的跟帝九宸叙述了一遍。

    帝九宸的脸色也越来越差，宛如黑洞一般的眸子里汹涌着滔天的怒意。

    他震惊于自己隐藏多年的身份，竟然就这么被发现了，更震惊于在第七径窗那三个企图残害自己的人，竟然是阁主的人！

    “太卑鄙了！”

    帝九宸怒不可遏，“他竟然用这种手段来威胁你！”

    她为了救自己的命，而被阁主胁迫，不得不制作《祸国妖妃》的幻影戏，她为了使得自己安心，蓄意隐瞒。

    这份情谊，说不感动，是假的。

    至少，此刻帝九宸可以确信的是，楼月对自己是有感情的。

    姑且不论是哪一种感情，以她那种倔强的性子，可以疯狂的大闹江家祖宗祠堂，跟可以不要命的大战陈昕怡，他就知道这个世上，没有什么是能威胁到她的，可她却为了生死未卜的自己，向阁主低头了。

    前两日，他还在为她推开自己的怀抱而郁卒不已，心塞的几晚都睡不好觉，可现如今，他感觉空虚的心脏已经被一股温暖的情绪给填满了。

    她是一个外冷内热的姑娘。

    她的行动，远远比她的身体诚实。

    他是不是可以期许，在她的内心深处，也是喜欢自己的？

    “师兄，那天晚上咱们遇见帝凝薇的时候，薇郡主所说的话，让我非常的在意。后来我又找了陌若安核对情报，综合分析了一下，总结出来了嫌疑最大的两个人。”

    江楼月的神色非常的认真，道：“一是三王爷的嫡长子，大将军帝弑羽；二是戮苍学院的副校长，太子帝殷。”

    帝九宸一双黑眸缓缓地睁大，绽放着异样的光彩，灼灼的盯着她，唇角勾起一抹邪魅至极的弧度，道：“想不到师妹竟然如此关心我？”


205.第205章 ：想不到师妹竟如此关心我（3）

    听到师兄的话，江楼月没由来的耳根一热：“有么？”

    “当然有！”帝九宸重重地点了点头，语气无比笃定，一双极为漂亮的桃花眼微微眯起，黑瞳亮的就像是异域最珍贵的宝石。

    江楼月被他那灼热的目光盯的有些不自在，微微移开眼睛，道：“我们是一家人，我担心你，是应该的。换做是娘亲和师父生死未卜，我也会是一样的反应。”

    无趣。

    帝九宸→_→

    明明是男女之间暧-昧的关系，她硬要扯到一家人之间的亲情上面。

    感觉每向她靠近一步，都特别的艰难。

    “真的没有一点不同吗？”某师兄咬牙。

    江楼月眼观鼻鼻观心，老神在在道：“没有。”

    帝九宸：“！！！”

    是他贪心不足了吗？他只是迫切的想要成为她心中与众不同的那一个……

    “行了，师兄，咱们不讨论这些无聊的了，说正事儿。”江楼月试着把偏离的话题给拉回来，这种暧-昧的气氛，让她觉得非常的不自在。

    “既然师兄你的身份已经被敌人知晓了，而整个戮苍学院都是皇宫权贵的控制地，那么师兄你就格外危险了。”

    听到这话，帝九宸眸子里潜藏着的最后一丝旖-旎之色也消散了。

    “这个我很清楚。”

    准确的说，从径窗之森那三个爪牙的暗杀事件开始之后，他就已经深刻的意识到，戮苍学院不安全了。

    “师兄，要不，你离开戮苍学院吧？”

    江楼月试着提建议。

    “离开？”帝九宸一双极为漂亮的桃花眼危险的眯起，“不，我不能离开。”

    再危险，这里也有她。

    “师兄！”江楼月不解。

    “天下之地，莫非王土。逃得了一时，逃不了一世。”帝九宸的唇角勾起一抹邪佞的弧度，声音仿佛来自地狱的幽冥，“越是危险的地方，就越有意思。”

    戮苍学院不过是权利斗争的第一站，退缩？怎么可能！

    江楼月有些诧异地看着帝九宸，她在他的魔瞳里，看到了可以称之为“兴奋”的情绪。

    师兄在期待，在渴望！

    江楼月禁不住心惊——这个男人太疯狂了。

    不对，或者说，这才是帝九宸的本性。

    前世的他，是一个不折手段的暴君，在夺权的过程中，曾经不止一次把自己置身于危险漩涡的中心，险中取胜。

    “与其逃走，不如坐等危险来临。”帝九宸举手投足之间，俨然已经是王者风范，他伸出一只手来，在半空之中张开，又猛然收紧，“我在明，敌在暗。足够镇定，才能于黑暗之中扣住敌人的咽喉。”

    江楼月定定地站在原地，看着这样的师兄，感觉稍稍有些陌生，可又禁不住的被他的一举一动所吸引。

    “明日，我就去挑战凌邪塔。”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子微黯，缓缓地收回大手，隐匿在长袖之中，宛如野兽的脚爪。

    江楼月心下一颤。

    “师兄也要去挑战凌邪塔？”

    她琢磨了好几日才想到的东西，他竟然立刻就想到了，实在是敏锐。

    “嗯。”

    帝九宸淡淡的应了一声，道，“不去挑战凌邪塔，拿到名次，就没有办法进入七大阵，接近帝弑羽。至于帝殷那边，我会尝试从师父那边突破。”

    封景年是校长，帝殷是副校长，难免会有所交集。

    而且，在血缘上，封景年还是帝殷的亲舅舅。

    “凌邪塔每七日开放一次，让苍天阁的学生入内挑战。下一次开放，就是明天。”江楼月沉吟道，“师兄，我们明天就去吧。”

    “我一个人去就行了，你刚入苍天阁，凌邪塔对于你来说，还太早了。”

    “不早，今天上午在教室里，我还听见陆离歌、刘思悦、萧不夜、凤于苓他们讨论，要去闯一闯凌邪塔呢，同样是新生，他们去得，我为什么去不得？”江楼月明显不服气。

    帝九宸见江楼月坚持，也没有多说什么了。

    ****

    第二天一早，帝九宸和江楼月吃过早饭，就一起相约来到了凌邪塔的门口。

    凌邪塔距离苍天阁并不远，塔高百米，高耸入云，倒插入天空，塔身之上镌刻着无数的凶兽图案，这些凶兽的纹路栩栩如生，仿佛活的一般，眼睛里冒着凶光，仿佛随时能从墙壁上冲出来撕裂前来挑战的学生一般。

    江楼月和帝九宸到达塔底的时候，才发现，塔门口前的广场上，已经聚集满了苍天阁的学生，大约足足有百来名。

    她看到了许多熟悉的身影，除却陆离歌、萧不夜他们，还有她曾经在夜晚偷师过的上官裔、颜子青、陆雪殇等等。

    看到陆雪殇的时候，江楼月禁不住愣了。

    上一次见到这个姑娘的时候，江楼月还觉得她气质很不错，娴静淡雅，是个标准的大家闺秀，这次再见，总觉得这姑娘怪怪的。

    怪在哪儿呢，首先陆雪殇的气质变了，一颦一笑都充满了魅惑的气息，其次，她变漂亮了，是那种非常亮眼的惊人的漂亮。

    周围的男生都情不自禁地被陆雪殇所吸引，纷纷投以爱慕的目光，为她着迷。

    这种情况，总觉得好像在哪里见过，惊人的相似——

    “太上忘情录。”

    帝九宸黑眸微沉，一语道破天机。

    江楼月恍然大悟，道：“我说呢，怎么这么熟悉。原来是跟江子心，不，陈昕怡一样，练了太上忘情录。”

    “应该是刚刚开始练，效果并没有陈昕怡那么明显。”帝九宸声音冷冽，“那个老妖婆，祸害了外孙女不算，连孙女都不放过。楼月，进入凌邪阁之后，你要特别小心陆雪殇。”

    江楼月点头道：“嗯，师兄你也小心。”

    “我已经是后天境界的武者，陆雪殇纵然修炼了太上忘情录，也不可能对我构成威胁。”帝九宸目光一转，扫到了西边树荫下一个蔷薇色长裙的窈窕身影，“我真正应该小心的，是这个女人。”

    “帝凝薇？”

    江楼月微愕，“她不是苍天阁总排名第五吗？怎么也来挑战凌邪塔？”


206.第206章 ：想不到师妹竟如此关心我（4）

    “薇郡主，您又来挑战凌邪塔了？”

    陆离歌凑了上去，一脸崇拜之色地看着帝凝薇，道，“薇郡主您惊才绝艳，功法无敌，这一次，一定能够勇夺前三！”

    帝凝薇作为戮苍学院的风云人物，也是有一大票支持者的，很多后辈都以她为榜样。

    而且看得出来，帝凝薇也很享受这种恭维。

    她微笑着扫了陆离歌一眼，道：“借你吉言。”

    “不过，薇郡主，这一次凌邪塔的挑战，那两个人也来了。”陆离歌伸出一只手来，有些神秘兮兮的指向江楼月和帝九宸的方向，“江楼月还是铸体期，不足为虑；那个帝九宸薇郡主您可要格外当心，学院里都盛传他心狠手辣，害死了同行执行任务的前辈。”

    帝凝薇美眸一黯，红唇边上勾起一抹冷冽的弧度，道：“我自有计较。”

    就在帝凝薇和陆离歌看过来的瞬间，江楼月和帝九宸也看了过去，八目交汇，火花电光闪现。

    “一个男人，竟然去挑破离间，真是八婆。”

    江楼月一声冷笑，丝毫不掩饰嘲讽的意思。

    四人相距并不远，再加上修为都不弱，六感敏锐，都可以清晰无误地听到对方在说什么。

    陆离歌的脸当时就绿了，怒斥道：“江楼月，你不要太过分！”

    因为陆琳琅、陈昕怡的关系，江楼月对陆家人一点好印象也无，当即反唇相讥道：“只许你在背后嘴贱，还不许我当面说你了？”

    陆离歌的脸一阵青一阵红，胸口因为愤怒而不住地起伏着，道：“你在擂台上把子心妹妹打成那样，重伤逃走，至今下落不明，毒妇！”

    “对啊，我就是毒。”江楼月淡然的应下了，挑眉道，“不过，你也真有够蠢得。你该不会真的以为那个重伤逃走的人是江子心吧？”

    “不是子心妹妹还能是……”

    “离歌！”

    就在这个时候，一个极为柔婉妩媚的声音，打断了陆离歌的话，“到姐姐这里来，凌邪塔马上就要开放了，别跟人斗嘴了。”

    江楼月转过头，正好对上了陆雪殇那双极为魅惑的瞳孔。

    江楼月感觉到了一阵微微的迷惘，但是仅仅只有一瞬，她的神智就迅速恢复了清明。

    这一招，她曾经在陈昕怡那里领教过。

    “陆雪殇，跟你奶奶比起来，你修炼的明显还不到家。”

    江楼月的唇角勾起一抹意味深长的弧度，美眸里闪过极为凌厉的光芒。

    陆雪殇素雅绝美的小脸上，立刻划过慌张之色，眼神闪躲：“我听不懂你在说什么。”

    江楼月唇边的笑意更浓，定定地看着陆雪殇，道：“我相信，你是听得懂的。”

    陆雪殇明显是心里有鬼，不敢再看江楼月，对着帝凝薇恭敬地鞠了一躬，就赶忙拉着陆离歌走开了。

    伴随着一道非常沉闷的“吱呀——”声，凌邪塔黑沉沉的大门轰然洞开。

    负责看守凌邪塔的，是一位白发苍苍的老者，他鹤发童颜，精神矍铄，脚步飘而不浮，看得出来修为很深，应该是学院里一位长老级的人物。

    “凌邪塔挑战，正式开始。”

    鹤发童颜的老者一声高呼，声音宛若暮鼓晨钟。

    数百名苍天阁的弟子面露喜色，迈入了凌邪塔一层的青石板阶梯。

    江楼月和帝九宸也跟着大众，进去了。

    凌邪塔的第一层，非常的空旷，只是在中央的地面上，用朱红色的砂和魔兽的宝血等珍贵的材料，描摹出一个纹路极为复杂的阵法。

    江楼月跟着大家一起，迈入了阵法中央的阵眼中。

    “今日来了不少新生，老夫就把挑战凌邪塔的规则再说明一遍。”

    鹤发童颜的老者双手负背在后，双眸微眯，就像是没睡醒一般，用一种非常无趣的声音缓缓道，“凌邪塔是一个虚拟空间，所以，要求你们也必须以虚拟神魂的形式，进入其中。服下此丹药，你们的虚拟神魂就会进入凌邪塔中战斗，身体留在阵中。在凌邪塔中，斩杀魔兽得得一分，斩杀铸体期四重的武者得一分，斩杀铸体期五重的武者得两分，斩杀铸体期六重的武者得三分，以此类推。直至虚拟神魂死亡，挑战结束。按着得分高低进行排名。”

    江楼月听着心惊。

    原来所谓凌邪塔的测试，就是一场互相屠杀的比赛。

    谁杀的多，谁得的分就多，谁的排名就越高；谁杀的少，谁死的早，谁的排名就越低。

    竞争的方式，还真不是一般的残酷啊。

    鹤发童颜的老者灰袖一拂，数百粒红色的丹药就飞驰到了每个学生的手里了。

    江楼月把那粒散发着特殊香味的红色丹药塞入嘴里，就感觉到精神一阵恍惚，极为熟悉的神魂出窍离体的感觉袭来。

    等她意识过来的时候，发现自己已经在一个极为宽阔的空间楼层里了。

    出现在眼前的是，十几只低阶魔兽，以及几个较为面生的学生。

    这里是虚拟空间，所有的东西都是虚拟化出来的，但是江楼月却感觉分外的清晰，简直跟现实一模一样。

    这个虚拟空间内，不允许自带武器，所有的武器，都是黄阶四品宝器，刀剑枪戟、轮鞭锤拐、弓耙钩棒，应有尽有。

    江楼月的心里浮现出弓箭的影像，她伸出一只手来，一把黄阶四品的长弓，从虚拟空间中现形，出现在手掌心。

    她拉弓搭箭，左右连续开弓，瞄准了前方一头金石鼠，“刷刷”两箭。

    金石鼠发出了一声惨叫，彻底被贯穿，钉在了后方一颗大树上。

    它并没有流血，而是身形不断地变得模糊，直至彻底消失，消解为无数片黑色的虚影，消弭于无形。

    射杀成功，江楼月顺利获得一分。

    这里是凌邪塔的二层，低阶魔兽只有十几只，很快就被几个学生给射杀干净了。

    江楼月眸光一寒，手中的长弓一转，百步穿杨，例无虚发，毫不留情地射向了最靠前的那个学生身上。

    “啊——”

    那个学生根本来不及闪躲，一声惨叫，当场丧命，化为无数片黑色的虚影。

    射杀成功，江楼月又加了一分。


207.第207章 ：想不到师妹竟如此关心我（5）

    她注意扫了一眼，眼前这几个学生，都是铸体期四重的武者，射杀他们，都仅仅只能得到一分。

    这几个学生里面，有一个非常熟悉，是陆离歌。

    而此刻，陆离歌手中拿着一条长鞭，也正在跟身边的人决斗，那人明显不是陆离歌的对手，当即“死”了，化为虚影散开。

    江楼月的唇角勾起一抹冷笑：“还真是冤家路窄啊，就是你了。”

    心念所至，江楼月手里的宝器，瞬间切换成了一把锋利的长枪。

    她凌空一跃，施展起黄阶二品的武技，金刚枪破，凌空一跃，枪锋赫然，一声低吼，由上而下，对着陆离歌的脑袋，就狠狠地砸了下去。

    陆离歌大惊失色。

    准确的说，他几乎没能察觉到江楼月的靠近，等他意识过来的时候，敌人手中的长枪距离他只有三寸距离了。

    “你是鬼吗？”

    陆离歌脸色惨白，想要拿手里的武器来抵挡，可却忽然发现手里只是一根长鞭。

    他还不习惯这种虚拟神魂状态的身体，切换武器无法随心所欲，只能眼睁睁地看着长枪砸到他的脑壳儿上。

    “啊啊——”

    陆离歌发出一声歇斯底里的惨叫。

    原来，虚拟空间并不是真的完全虚拟，痛苦的感觉，还是可以清晰无误的感受到的。

    江楼月根本不给陆离歌喘息的机会，旋身一踢，精准无误地踢中了陆离歌的下巴。

    头骨断裂，下颌骨皲裂，陆离歌当场“死亡”，身体化为了无数片黑色的虚影，消失在这一方空间之内。

    江楼月的唇角勾起一抹邪肆的弧度。

    跟她斗？

    下辈子吧！

    这虚拟神魂的形式，她可以说是得心应手。

    想来她修炼至神魂第三重夜行境界，已经有好几个月了，在正常的世界里都能极为熟练的用神魂夜游，甚至用神魂修炼功法武技。

    这凌邪塔，是她江楼月的乐园！

    她一个转身，长枪横扫，而后向上一挑，使出金刚枪破里最为精髓的一招，瞬间又把三米之外一个同学给当场“杀死”!

    铸体期四重修为的这一层空间里，才不过小半个时辰，就已经被鬼魅一般出没的江楼月统统扫荡干净。

    她一共杀了七头低阶魔兽，十三个铸体期四重的学生，一共获得了二十分。

    凌邪塔的第二层被清空之后，江楼月沿着楼梯，踏上了凌邪塔的第三层。

    而此刻，在凌邪塔一层的阵法里面，十三个学生相继醒来，满脸痛苦之色，或低声嚎叫，或蜷缩成一团，身子痉挛不已。

    在凌邪塔的虚拟空间里所承受的疼痛，从虚拟带回了现实中，让他们痛不欲生。

    陆离歌是第一个回归现实的。

    他头痛欲裂，眼角的余光还是扫到了前方金色幻影屏幕上显示出来的自己排名。

    【陆离歌，排名两百八十三】

    他瞬间羞愤欲死，刚刚考入苍天阁，兴致勃勃的来参加凌邪塔的挑战，就获得了一个两百名以后的成绩，简直不要太丢人！

    “该死的，江楼月！我跟你势不两立！”

    要不是那个臭丫头，他还是有信心能够进入前一百名的。

    只要进入了前一百名，他就能得到戮苍学院分配下来的极为丰富的修炼资源。

    可如今，这一切都成了泡影。

    “哎，好惨，两百名以后。”

    “就是啊，亏我还满怀自信的来参加凌邪塔的挑战呢！”

    “算了，咱们几个都是新人，就当是赚取经验吧。反正凌邪塔每隔七天就开放一次，以后有的是机会。”

    “不过，那个免试进入苍天阁的江楼月，还真是厉害啊，咱们兄弟几个，可都是葬送到她手里的。”

    “我以前还很不服气，觉得她就是顶着一个江公子的头衔，到处走后门，这一回算是彻底服了！”

    挑战失败的十几个新生，按着规矩，纷纷从阵眼之中撤离。

    当然，他们对于这一次凌邪塔挑战的最终结果非常好奇，所以都没有离开，站在旁边的空地上，密切的关注着金色幻影屏幕上的名次排布。

    江楼月的分数，从二十分一直在往上跳，二十二，二十四，二十六，二十八……

    她已经进入了凌邪塔的三层，三层之内都是等级稍高一点的魔兽，还有修为在铸体期五重的武者，全部都是以两分为基准的。

    与此同时，在金色幻影屏幕的右侧，有一个迷你型的凌邪塔，通体银色，晶莹透明。

    在这个缩小的凌邪塔幻影里，闪动着诸多小红点，每一个小红点就代表着一个生命体反应，没有一个人“死去”，小红点就消失一个，金色幻影幕上的分数和排名就会发生相应的变动。

    “你们快看，有两个人升的特别快！”

    有人伸出一只手来，指向迷你凌邪塔幻影的上方。

    陆离歌忍着身体上的剧痛，也禁不住抬起头来，顺着众挑战失败者所指的方向看了过去，果然发现有两个小红点远远的甩开下方的红点一大截，向着凌邪塔的高层一路杀伐而去，所向披靡。

    “是薇郡主和帝九宸！他们两个的分数跳动的最厉害！”

    不知道是谁又喊了一句。

    陆离歌心下一惊，赶忙向着金色幻影屏幕的分数排布栏上看了过去。

    薇郡主和帝九宸的分数，正在呈几何倍数增长，四十，八十，一百六十，三百二十……

    仅仅半个时辰，凌邪塔内闪烁着的小红点就消失了过半，越来越多的挑战者失败阵亡，从阵法之中行醒过来，脸上浮现出痛不欲生的表情。

    陆离歌微微皱眉，目光有些急促，在醒来的人群之中，寻找江楼月的身影。

    没有！

    没有！

    还是没有！

    那个贱丫头依然还顽强的活在凌邪塔里面，分数还在不断地上涨，真是太可恨了！

    此时此刻，在凌邪塔之内，江楼月一路过关斩将，正在第四层里苦苦的拼杀。

    可能是因为神魂修为比较高的缘故，她明显感觉自己在这一方虚拟空间之内，实力大增，加强了一倍左右。

    “江楼月！”

    一个极为魅惑却充满杀意的声音，从背后传来。

    “原来你还活着，那很好，就让我来终结你吧，就当是替奶奶报仇了！”


208.第208章 ：力战陆雪殇

    听到这个声音，江楼月眉头微蹙，意识过来强敌已经靠近。

    “亏我以前还认为你是个讨人喜欢的学姐，如今看来，也是跟陈昕怡那个老妖婆沆瀣一气罢了！”

    转身的瞬间，江楼月感觉到对方拳锋凌冽，向着自己的脊后心重重的砸了过来。

    江楼月旋身，双腿下弯，双脚岿然，微微俯身，双臂横起，在降低了身体的总体重心的同时，双臂往前一送，动作宛若用巨角顶住敌人攻击的魔牛。

    这一招，是从魔琴传承内的《造化天经》之中学到的。

    果然，陆雪殇一拳的力量，瞬间被江楼月化解开。

    魔牛顶角的力量，比一拳之力还要大上几分，陆雪殇受挫，身子连连往后退了好几步，脚后跟在地上滑行了一段距离，才止住。

    “铸体期五重巅峰？！”

    陆雪殇难以置信地瞪大了眼睛，“你明明入学才半年！”

    她自己，入学了整整两年半，才修炼到了铸体期五重。

    而江楼月刚才那一顶，明显已经超越了一万斤！

    “一个人能走多远，跟入学时间长短并没有关系。”江楼月素手一抛，舍弃了手中的兵器，双拳紧握，摆出了进攻的姿势。

    众人都以为她手中宝器无数，大武斗竞技之所以能够一路连胜，是凭借着五把黄阶五品的宝器傍身，殊不知，她的体术才是最强悍的！

    《造化天经》乃是仙界的基础修炼功法，侧重于练体，远多于练气。

    她已经修炼到了《造化天经》的第五重，相当于大乾王朝铸体期五重的巅峰，甚至会给人产生铸体期六重的错觉。

    “你竟然舍弃武器？”

    陆雪殇一声冷笑，“我是该夸你勇气可嘉呢，还是该恭喜你找死呢！”

    江楼月的唇角勾起一抹自信的弧度：“你大可以试试看。”

    陆雪殇面色一凌。

    她是中年级的学生，敌人不过是低年级的学生。

    她感觉到了一种侮辱。

    自尊心告诉她，应该舍弃手里的长剑，跟江楼月做一对一公平的决斗；可是仇恨和利益心又驱使着她，不如趁此机会把江楼月拿下，狠狠地打击她！

    一番激烈的天人交战之后，陆雪殇还是扔掉了手里的长剑。

    “我跟你公平武斗！”

    江楼月有些诧异的挑眉，原来陆雪殇的良心，还没彻底被她那个丧心病狂的祖母给完全吞噬干净啊。

    陆雪殇向着江楼月的方向瞬间袭来，手掌往前一推送，使出了黄阶二品武技浮云手。

    江楼月美眸微黯，抬腿向着陆雪殇的手腕就踢了过去。

    陆雪殇的手腕一翻转，向着江楼月的小腿重重地就拍了过去。

    她的掌心之内，闪烁着冰冷的水之灵气，想要趁机注入对手的身体里。

    太好了！江楼月不躲！

    陆雪殇大喜，一掌浮云手连击，重重地拍在了江楼月的腿上。

    “啊——”

    一声惊叫。

    并不是来自江楼月的。

    陆雪殇的掌心一阵剧痛，她感觉自己并不是拍到血肉之躯上，而是拍到了极为坚硬的钢筋凸起之上。

    怎么回事？

    这是什么诡异的法门？

    陆雪殇低下头，看向自己刚刚拍出去的手掌，掌心已经是赤红一片，疼的钻心。

    江楼月的唇边噙着挑衅的弧度，对着陆雪殇伸出手来，招引着：“再来啊。”

    陆雪殇心中气恼，热血上头，脚踏七星，拳打八方，腿影如风，拳影如潮，向着江楼月的方向快速而密集的袭去。

    江楼月的唇边至始至终都挂着淡然自若的笑意。

    陆雪殇每一掌每一腿袭击在自己的身体上，她都会运转《造化天经》的法门，在一瞬间，让被袭击的皮肤筋肉瞬间暴起，宛若银丝缠绞的钢筋一般，瞬间强化身体。

    这个变化非常之细微，如果不是修为特别高的武修者，根本察觉不出来。

    接连几十招下来，陆雪殇掌心的虎口已经被震裂，鲜血沿着指缝，淋漓地滴落在地面上。

    “你……使了什么诡异的妖法？”

    陆雪殇颇为震惊地看着江楼月，眉目之间充满了不可置信。

    “妖法？”江楼月挑眉，唇畔的笑意不减，“我自认所修炼的功法，比你的太上忘情录要正派一千一万倍！”

    陆雪殇脸色微白。

    现在不是讲“公平决斗”的时候了，此刻若是败于江楼月之手，她凌邪塔的挑战就彻底失败了！

    想到这里，陆雪殇伸出双手，心念所至，两把冰雪透明的双刀就出现在了手里。

    她跟陆离歌一样，是纯粹的水灵根属性。

    配合着太上忘情的凌厉步伐，陆雪殇挥舞起家传的黄阶二品的沧澜剑法。

    太上忘情，无心无情。

    心中一旦无所忌惮，出手就会特别的凌厉，速度和力量都是平日里的两到三倍。

    陆雪殇这仅仅是刚开始修炼，只能到达两三倍的水平，若是修炼小成，提升个十倍，绝对是不成问题的。

    “呵呵，沧澜剑法？”

    江楼月美眸微黯，“非常不巧呢，这门武技，我也练过。”

    “我当然知道你练过，你在苍天阁新生考核之上，使用过。”陆雪殇刀锋烈烈，一边说着，一边想着江楼月发起了密集的攻击，“不过我已经练了很多年了，你最多也不过练了几个月吧，来一较高下……”

    话音还没落，陆雪殇就被从地面上升起的地刺和土岩壁给困住了，双刀剑锋汹涌出来的水龙，也被猛烈的土袭给淹没融合了。

    陆雪殇就这么被掩埋进了高高的土堆里，再无一丝动静。

    敌人已死。

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑：“就是因为我练过，所以才更清楚沧澜剑法的弱点。笨蛋。”

    跟她用同一种剑法较量？

    只有蠢猪才会那么做。

    在外面的阵法里，陆雪殇蓦然间睁大了眼睛，眼白外翻，一只手紧紧地扣着自己的脖子，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    她是直接被土岩活埋，窒息而死的，所以醒来之后，肺部才会特别的痛苦！

    “姐姐！”

    陆离歌看到陆雪殇醒来，惊声呼道，“你怎么也死了？”

    陆雪殇脸色绛紫，呼吸困难，就连说话的声音都分外的空洞沙哑：“江楼月……”


209.第209章 ：凌邪塔排名

    陆离歌的脸一白：“又是江楼月？不，不可能，姐姐你没道理也败到她手里的！”

    姐姐比自己早入学两年，修为可是远高出自己一大截。

    陆雪殇凌邪塔挑战失败，从大殿中央的阵法圈中走了出来，因为“死亡”的痛苦，身子还有些颤巍巍的，步伐不稳。

    陆离歌赶忙上前去扶。

    陆雪殇面色惨白如死人，她抬起头来，向着金色幻影屏幕的方向扫了过去。

    【陆雪殇，一百零八分，九十七名】

    陆雪殇的唇边浮起一抹无奈的苦笑，充满了自嘲。

    “姐姐别灰心，九十七名比起你上一次挑战凌邪塔，已经有进步了，至少进了一百名。可以享受到戮苍学院分配下来的资源了。”

    陆雪殇眼神灰败，目光又扫向金色幻影屏幕右边那个缓缓自转着的迷你型的凌邪塔幻影，里面代表着生命体反应的小红点，越来越少，此刻只剩下不到四分之一了。

    阵法之内，越来越多的中年级学生陆续醒来。

    低年级的学生，除了江楼月和萧不夜之外，也已经全军覆没了。

    “你们快看，帝九宸已经冲入前十五了，老天！”

    “他才不过是第一次挑战凌邪塔吧，就创造出了这么逆天的成绩，而且分数一直还在升，只是没有一开始那么快了。”

    “果然不愧是封校长看中的弟子！”

    “萧不夜和江楼月的分数不动了……”有人敏锐的发现这一点。

    大约过了一刻钟之后，众人发现在阵法之内，萧不夜和江楼月同时醒了过来。

    萧不夜脸色极为苍白，奄奄一息地看着江楼月，琥珀色的眸子里满含着忧伤的情绪，道：“想不到，你竟然如此恨我。就算同归于尽，也一定要杀了我！”

    江楼月捂着腹部，身子隐隐痉挛着。

    在凌邪塔中，她“死去”的致命伤，就算是腹部，所以醒来之后，这个部位才会特别的痛苦。

    “胡扯什么？萧王子，一共四敌人，其余三个都是铸体期五重，只有你是铸体期六重，你最值钱。我之前已经受伤了，战不了多久了，与其拖延至死，还不如最后杀一个分数多的！”

    江楼月双眸闪着光，仿佛小兽一般，唇角勾起鲜亮的弧度。

    萧不夜的脸上划过一抹无奈的苦笑，琥珀色的眸底划过隐藏很深的眷恋情绪。

    他并非真的打不过她，最后那一战，他被她扰了心智，不是被她逼到了极致，根本不舍得真的动手伤她，结果连自己的性命都搭上了。

    也罢，她高兴就好。

    两人走出了大殿中央的阵法。

    江楼月抬起头来，目光扫向金色的幻影屏幕之上——

    【江楼月，一百九十二分，排名八十一】

    “八十一名啊……”

    江楼月喃喃着，“好像对于新生来说，已经是蛮不错的成绩了。”

    有句话，叫做知足常乐。

    她对自己还是挺满意的。

    “何止是不错，去年的时候，我第一次来挑战凌邪塔，只是九十二名。”

    不知道什么时候，萧不夜也走到了江楼月的身边，琥珀色的眸子里闪烁着异样的光彩，静静地看着她姣好的侧脸。

    江楼月侧目。

    萧贵妃的事儿，她还是很介意。

    所以，下意识的，她的身子往右边移了一步，主动跟他拉开距离。

    “萧王子这次测试七十八名，在楼月之上，恭喜恭喜。”她的态度礼貌而疏离。

    萧不夜一声轻叹，幽幽地望了江楼月一眼，道：“姑姑做了错事儿，我代她给你道歉。可是我希望，姑姑的错误之举，不要影响我们二人之间的友谊。”

    “已经影响了。”

    江楼月声音清冽，淡淡的扫了萧不夜一眼。

    在这一点上，她直来直去，不想跟眼前这个男人绕弯子。

    “楼月，我可以代姑姑向你赎罪！”萧不夜禁不住有些焦急。

    江楼月的唇角勾起一抹凉薄的弧度，道：“你与其在我这里浪费时间，还不如好好的想法子，保住你姑姑和她肚子里的孩子。殷太子，帝弑羽，若是知晓了真相，都不会放过那个孩子。”

    说完，江楼月头也不回的转身走了。

    她惹不起，还躲不起么。

    萧不夜怔愣在原地，看着江楼月远去的背影，心头酸涩，很不是滋味儿。

    凌邪塔的挑战还在继续，分数和排名还在不停的跳动着。

    江楼月斜倚在西南角墙角边上，美眸一直密切地关注着金色幻影屏幕之上，师兄的分数和名次。

    代表着生命反应的小红点越来越少，半个时辰之后，只剩下了十来个，一个时辰之后，只剩下了两个。

    “高年级的学长、学姐们都失败退出了。”

    “现在就只剩下薇郡主和帝九宸了！”

    “两个人的分数很接近啊，薇郡主三百九十八分，帝九宸三百九十七分。”

    “薇郡主依然还是第五名，帝九宸已经把上一次的第六名给踩下去了，现在位居第六。”

    ……

    凌邪塔一层大厅之内，所有的人都极为紧张地关注着战势。

    一刻钟之后，虚拟的凌邪塔中，仅剩的两颗生命反应小红点，有一颗彻底的黯淡了下来，最终消弭不见。

    “是谁？”

    “谁赢了？”

    “我猜是薇郡主，她经验丰富，四年多来挑战了凌邪塔不下于上千次，帝九宸纵然天赋异禀，也只是个初出茅庐的新生。”

    话音还没落，一道十分痛苦的娇-吟声，就从阵眼之中两个盘膝而坐的人身上传了出来。

    醒来的是帝凝薇！

    众皆震惊！

    帝凝薇的脸色非常的难看，身子微微动了一下，瞬间就歪向了右边，痛苦的抽搐了起来，两只手紧抓着地面，右边的指甲直接抠入了岩石的地面里。

    究竟要多大程度的痛苦，才能让一个漂亮的女人，做出这副反应。

    众人倒吸了一口凉气。

    这个帝九宸，究竟是有多不怜香惜玉啊，使出了什么非人的手段，竟然能把强大的帝凝薇给折磨成这副德行。

    与此同时，金色的幻影屏幕之上，分数和名次再次跳动。

    【帝九宸，四百零七分，排名第四】

    【帝凝薇，三百九十八分，排名第五】


210.第210章 ：修炼资源奖励

    帝凝薇是后天境界三重的武修者，值十分。

    当然，帝九宸也一样是后天境界三重的武修者，不过他更胜一筹罢了。

    凌邪塔挑战彻底结束，帝九宸也从虚拟空间之内退出，缓缓地睁开了眼睛。

    他站起身来，淡淡的扫了一眼依然还趴伏在地上痛苦抽-搐着的帝凝薇一眼，神色极为冷冽，仿佛像是在看着什么垃圾一般。

    帝凝薇伸出一只手来，探向帝九宸，希望他能够扶自己一把。

    她自挑战凌邪塔以来，在里面死了不下几百次，可从来没有一次，像这次这般痛苦。

    眼前这个少年，手段狠辣到超乎你的想象，甚至丝毫不顾及她是个女人。

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子微眯，冷冷地扫了帝凝薇伸出的那只求救的手，唇角勾起一抹微不可见的嘲讽弧度。

    而后，径直转身，离开。

    帝凝薇彻底僵硬了，那只纤细的手在半空中颤抖，眸光狂乱，颜面扫地。

    众人大惊失色！

    “这帝九宸怎么回事？也太没有君子风度了吧！”

    “就是啊，赢了有什么了不起的，难道他不长眼睛，看不到薇郡主非常痛苦，需要帮助吗？”

    “拽什么拽啊！拉一把会死吗？薇郡主好可怜！”

    就在所有的人都义愤填膺、同仇敌忾的时候，负责看守主持凌邪塔的那位鹤发童颜的老者上前，双手结印，蓝色的光芒大盛，地上的阵法从眼前消失。

    阵法一消除，立刻有无数的男同学争先恐后的上去献殷勤，想英雄救美。

    而此刻，另一边，帝九宸径直走到了江楼月的身前。

    “楼月。”

    一面对她，他冷硬的气势瞬间消散，眼睛都温柔了许多。

    江楼月慨叹不已：“师兄你可真厉害啊，第一次来参加凌邪塔的试炼，就拿到了第四名的好成绩，简直太逆天了。”

    她本来还为自己八十一名的成绩而沾沾自喜，但是跟师兄一比，立刻被秒的渣都不剩。

    听到小师妹的赞扬，帝九宸立刻心情大好，唇角勾起一抹若有似无的清浅弧度，黑眸越发的深邃了，魔瞳里只映出了她的倩影。

    “师妹八十一名，也很不错了，算是低年级学生里的最好成绩了。”

    江楼月是个很容易满足的人。

    羡慕归羡慕，倒不至于嫉妒。

    他毕竟是她的师兄，他混的好了，以后在这戮苍学院里，还怕没人罩自己？

    不过——

    江楼月的目光禁不住朝帝凝薇那边扫了一眼，问道：“师兄为什么不拉薇郡主一把？”

    一提到帝凝薇，帝九宸的眼光立刻冷了下来，声音仿佛来自地狱的幽冥：“那个女人，在凌邪塔的虚拟空间内，一共偷袭暗杀了我四次！”

    江楼月顿时了然。

    偷袭暗杀这种事情，最是让人厌恶的了。

    更何况，帝凝薇还是帝弑羽的亲妹妹，更加有嫌疑。

    死了就死了，从凌邪塔的虚拟空间之内出来之后，还要在那么多学生的面前装可怜，让众人把矛头都指向帝九宸，实在是心胸险恶。

    “本周的凌邪塔挑战到此结束，请获得一百名次以内的学生，去琅嬛书院领取资源。”

    鹤发童颜的老者，按着排名的顺序，依次分发着玉牌。

    江楼月拿到了一块巴掌大的玉牌，玉牌之上镌刻着她的名字和排名。

    她注入一丝灵力进去，信息立刻浮现在脑海里。

    八十名到一百名的苍天阁弟子，可以去琅嬛书院，领取一门功法，一门武技。每日可在金木水火土风雷七大阵之中修行一个时辰。

    五十名到八十名的苍天阁弟子，可以去琅嬛书院，领取一门功法，两门武技。每日可在七大阵中的任何之一修炼两个时辰。

    二十名到五十名的，则可领取两门功法，两门武技，七大阵中日修行三个时辰。

    十名到二十名的，则可领取两门功法，三门武技，七大阵中修行四个时辰。

    至于前十名的，修炼资源就更为丰沛了，在七大阵中修行的时间也更为宽裕。

    江楼月探过头去，问道：“师兄，你分配到了什么奖励？”

    帝九宸淡淡道：“四门功法，四门武技，四瓶丹药，七大阵中修行不限时。”

    江楼月还是小小的震动了一下，条件比自己的好太多！

    挑战结束，凌邪塔的大门关闭，众多得到了名次的弟子，都兴高采烈的拿着玉牌结伴去琅嬛书院。帝九宸和江楼月自然也不例外。

    琅嬛书院，是戮苍学院内最大的藏书馆。

    里面珍藏着整个大乾王朝最为上乘最为精妙的武学典籍，在这里，你能拿到顶尖的功法，也能看到高阶武技。

    当然，只有苍天阁排名前一百的学生，手持玉牌，才有资格进入。

    江楼月和帝九宸拿着玉牌进入了琅嬛书院。

    低年级的学生，对于琅嬛书院充满了好奇，一个个兴致勃勃地挑选着。

    江楼月现在已经是铸体期五重的巅峰了，在凌邪塔虚拟空间之内的时候，甚至打败了铸体期六重的萧不夜。

    现在的她，身上掌握五门黄阶二品的武技，现如今，已经可以开始尝试修炼黄阶三品的武技了。

    其实，她想修炼什么，夜里美人师父都会给她最佳的指导，再加上魔琴空间内还有仙界的传承。所以，江楼月对于琅嬛书院里的功法武技，并没有太大的兴趣。

    最终，江楼月绕了一大圈，在一个较为僻静的书架边上停下了。

    一本《古琴心法》引起了她的注意。

    因为那把魔琴的关系，她对于“琴”这个字眼，总是特别的敏感。

    这部《古琴心法》本子非常的破旧，就连书里面的字体，弯弯曲曲，跟蝌蚪一样。

    只一眼，江楼月就被这个破旧的本子吸引了。

    “这些古字……”

    江楼月心如擂鼓，美眸发亮，“跟魔琴空间浮空岛之上的石碑林上镌刻的字体非常的相似！”

    魔琴空间之内，众多天空浮岛，广阔无穷，秘密众多。

    江楼月修炼累了，也会进去随便游览一番。

    当然，她并不是贪多之人，中央浮岛之上的魔琴神殿之内，那么多的灵魂结晶，她仅仅才攫取了一小块，里面的传承，到现在为止都没能修炼大成。


211.第211章 ：古琴心法

    在这本《古琴心法》的旁边，有一本更加残破的本子，叫做《音攻基础入门》。

    江楼月踮起脚尖，也给抽了出来。

    这么一翻阅，她才发现，这《音攻基础入门》是残缺的，失去了大约三分之一的内容。

    书中所说，琴曲可修养身心，音乐乃是天地间最为神妙的东西，琴曲练习到了极致，甚至可以修复伤口、治愈疾病，还可以攻击他人，造成严重的损伤。

    这《古琴心法》和《音攻基础入门》两本书的著作人，是同一个，叫做神机子。

    这两本残破典籍里的内容，若是给前世的江楼月看，她铁定会认为这就是个笑话，神机子不过是一个古琴曲艺的狂热爱好者，然后产生了不可思议的臆想。

    可这辈子的江楼月，经历过了那把魔琴的洗礼，对于“琴”这个东西，已经有了决然不同的认知。通过魔琴的传承，江楼月知道，在仙界，琴的确是能够当做一种武器来使用的。

    当然，包括大乾王朝在内的人界十大王朝，并不认可这种说法。

    在所有人的印象里，琴棋书画，一律属于文的范畴，不过是文人骚客、闺中女子闲暇时候打发时间的小玩意儿，跟武完全挂不上边儿。

    “楼月，你怎么跑这儿来了？”

    帝九宸本来正在挑选高阶功法武技，一转眼，就看不到自家小师妹的影子了。

    琅嬛书院占地面积极大，他可是废了好大一番功夫，才找到她的。

    “嗯？”

    江楼月愣了一下，转过头来，发现是帝九宸之后，唇角勾起一抹清浅的笑意，挥动了一下手里的两个本子，道，“师兄，我选好了。”

    帝九宸的目光扫到两个残本封面上的字迹，微微挑眉，诧异道：“古琴心法？音攻基础入门？你没挑选正统的功法和武技？”

    “嗯，我喜欢琴嘛，这两本正好。”江楼月微微一笑，也不多做解释。

    帝九宸伸出手来，有些宠溺地揉了揉江楼月的小脑袋，道：“你喜欢就好。”

    “师兄挑了什么功法武技？”江楼月充满兴趣地问道。

    她探过头去，才发现帝九宸手里有一本通体漆黑的册子，“那是什么？”

    “黑暗系的基础入门功法。”帝九宸解释道，“通过上次跟阁主一战，我感觉自己黑暗系的天赋，要比金木水火土五系还要强一些，可以尝试开发一下。”

    江楼月点了点头。

    每当她想起师兄跟阁主的那一战，师兄直接把阁主的黑暗光球给吞噬掉的情形，就心有余悸。

    师兄的身上有秘密。

    跟黑暗有关的源头，应该就在师兄那双宛如黑洞一般的魔瞳之上。

    “师兄若是修炼黑暗系的功法，一定要格外小心。”江楼月不忘叮嘱，美眸里划过关切之色，道，“我的师父殷傲天，修炼的就是黑暗系的功法。他外出执行任务的时候，遭遇意外，不小心被黑暗给反噬了，所以现在才会躺在苍天阁顶层的寒冰床上，成了活死人。”

    “殷傲天修炼的也是黑暗系的功法？”

    帝九宸眉头微蹙，黑眸深邃似海，声音里充满疑惑，“殷家不是风系世家么。皇都之内什么时候冒出来那么多能修炼黑暗功法的人？”

    “嗯，我也挺奇怪的。”

    江楼月应声道，“师父说，他也会风系功法的。只不过更擅长黑暗系而已。”

    帝九宸的眉头皱的更深了：“楼月，你这个师父有古怪。”

    江楼月道：“我以前也觉得他挺古怪的，后来相处的久了，觉得没什么大问题。”

    帝九宸还想再说什么，忽然听到琅嬛书院的门口，图书管理员一声长吟：“时间到——”

    琅嬛书院有特殊的规定。

    如果只是在书院内阅读，想看多久都没问题，但是如果是来挑选功法武技带出去，每次挑选都是有严格的时间限制的。

    “走吧，师兄。”

    江楼月伸出一只手来，拉住了帝九宸的袖子。

    两人走到管理员的面前，把挑选好的功法武技呈上，由管理员做好记录。

    管理员是个中年大叔，从江楼月的手里接过那两个残破不堪的本子时，不由得皱眉。

    “这位同学？你确定是这两本吗？”

    管理员的发问，也引来了一众同学的侧目。

    每个拥有玉牌的同学，都有资格挑选功法武技，他们站在这里不愿意走，就是想看看别的同学挑了什么。

    毕竟，持有玉牌的学生统统榜上有名，以后都是自己的对手。

    知己知彼，方能百战百胜。

    “我确定。”江楼月肯定的点了点头。

    管理员郁闷了，用一种看怪物的眼神睇了江楼月一眼，道：“你好歹也是苍天阁排名八十一，至少也要选择一本黄阶三品的武技吧。你可只有一次挑选机会啊，确定要浪费在《古琴心法》、《音攻基础入门》这种不入流的旁门左道上面？”

    听到图书管理员的话，旁边站着的陆离歌第一个就喷笑了出来，满脸的幸灾乐祸之色。

    “真是个白痴。”

    “弟弟，别乱说话。”

    还是陆雪殇比较谨慎，脸色微变，赶忙伸出一只手来，暗中戳了陆离歌一下，提醒他谨言慎行。

    “姐，我拿了一本黄阶四品的《梦引仙诀》，可厉害了。”陆离歌一副信心满满的模样，得意非常，道，“等我练成了《梦引仙诀》，下次再挑战凌邪塔，一定能杀了她！”

    陆雪殇微微一笑，颇为宠溺地看着自己的弟弟，道：“姐姐也拿了一本黄阶四品的武技，《叱念幻决》。姐相信你。”

    听到这姐弟俩的对话，江楼月禁不住翻了个白眼。

    就炫耀吧，用力的炫耀，到时候进了凌邪塔，不照样是被自己血虐？

    图书管理员微微皱眉，转过头，看向陆离歌的方向，沉声道：“虽然这位排名八十一的同学挑选了偏门，很不好，不过你选了黄阶四品的武技，更是不好。”

    陆离歌脸色微变，诧异道：“这位老师，您什么意思？”


212.第212章 ：我只承认，你是女人

    图书管理员淡淡的扫了陆离歌一眼，唇角勾起一抹讪笑，道：“你是今年一年级新晋的新生吧，仅仅是铸体期四重的修为，就想修炼黄阶四品的武技？黄阶二品的你倒是可以试一试，黄阶三品的你这个修为，都很难驾驭的了。”

    陆离歌的脸一白，耳根微热，觉得很没面子。

    “哎，现在的少年人啊，就是好高骛远，不肯脚踏实地的好好修炼。”图书管理员轻轻地摇了摇头，道，“像你们这样的我见多了，强行修炼高阶的武技，结果只能领会个皮毛，就没法再进行下去了，高不成低不就的，没前途。”

    包括陆离歌在内，好多刚刚挑选过功法武技的同学，脸色都惨白如纸。

    “老……老师，我可以进去换一本吗？”

    有人提出了要求。

    图书管理员呵呵一笑，道：“机会只有一次。”

    过半的新生懊悔不已，沮丧的恨不得杀了自己。

    想要再进入琅嬛书院挑选合适的功法武技，只有等七天之后，再参加一次凌邪塔的挑战，重新获得名次，再来了。

    江楼月眸带戏谑，幸灾乐祸的扫了陆离歌一眼，薄唇微动：“活该！”

    根本不需要她动手，这家伙自己倒是挺会给自己找难堪的。

    陆离歌那个郁卒啊，气的肺都要炸了，他双拳紧握，一副随时准备扑上来的模样。

    下一个瞬间，他就感觉一道黑影闪过，自己的脖子就被一双极为有力的大手狠狠攫住了，空气越来越稀薄，肺部憋闷不已，脸色绛紫，痛苦非常。

    恍惚之余，陆离歌看到了帝九宸那张俊美宛若九天魔神的面孔，宛如黑洞一般的瞳孔，几乎要把他的整个灵魂都给吞噬进去。

    “不要！放开我弟弟！”

    陆雪殇大惊失色，赶忙上前阻止。

    帝九宸伸出一只脚来，好不怜香惜玉地踢在了陆雪殇的腿上。

    “咔嚓”一声，骨裂的声音是那么的清脆明晰，所有的人都听见了。

    陆雪殇一声惨叫，伏在地上，疼的眼泪都流出来了。

    “姐姐！”

    “陆姑娘！”

    “雪儿姑娘！”

    周围的少年们，纷纷涌上，把陆雪殇给围住，赠丹的赠丹，送药的送药，献殷勤的献殷勤，乐此不疲。

    陆雪殇因为修炼了太上忘情录，所以整个人的气质都变了，大部分的男人都难以抵抗其魅力，成为她的追随者。

    “帝九宸，你不要太过分，伤了薇郡主又来伤雪儿姑娘！”

    “帝九宸，你还是个男人么，总是对女人出手！”

    男生们一个个雄性激素上头，双目赤红，目眦尽裂，怒气冲冲。

    可纵然如此，碍于帝九宸绝对的实力，他们中又没有一个胆敢冲上前来，跟帝九宸真刀实枪的干一场，只是在那里耍耍嘴皮子罢了。

    “她们也算是女人？”

    帝九宸黑眸极冷，眉梢眼角尽是嘲讽，“不过是贱-人罢了，贱-人就该打。”

    男生们惊了，越发的愤怒了。

    女生们也惊了，她们看帝九宸的眼神里，除了敬畏，多了一丝别样的东西。

    帝凝薇和陆雪殇都是出了名的美女，实力又强，她们无论做再贱的事情，都会有一大群男人上来跪舔，依然把她们奉为女神。

    这样的女人，才犹为招女生们厌恶。

    而帝九宸无疑是男人中的异类。

    “琅嬛书院门口，不允许私相斗殴！”

    图书管理员大叔眉头紧皱，有些看不惯，出言制止，“要打去大武斗场打去，不要叨扰了其他人看书的清净！”

    此言一出，所有的人都静默了。

    帝九宸冷眸微眯，大手捏得陆离歌的脖子“咯吱”作响。

    他薄唇微动，邪魅至极，淡淡地吐出来一个字：“滚。”

    而后，他纵手一掷，陆离歌的身子跟破布娃娃一样直接被甩出了十米远，重重地落在琅嬛书院外面的地上。

    从这一天开始，戮苍学院没有一个人不知道，封景年的二弟子帝九宸，是一个非常残暴的家伙，千万千万不能惹！

    帝九宸和江楼月拿着挑选好的功法武技离开了琅嬛书院。

    时间还早，两个人就到翡翠湖边坐会儿。

    “师兄。”

    江楼月把手里的石子扔到了碧波荡漾的湖水里，激起一层层涟漪。

    “嗯？”

    他单手支着下巴，目不转睛地盯着她姣美的侧脸，唇角不由自主的上扬。

    “以后打女人这种事儿，我来做就好。有损你的形象。”江楼月有些无奈。

    说真的，刚才那一幕，看得她都极为汗颜。

    师兄真是一点儿也不知道君子为何物。

    “她们不是女人。”帝九宸重复了一遍。

    江楼月的额上划过一排黑线：“是。”

    帝九宸挑眉，伸出一根手指头，轻轻地刮了一下江楼月微微挺翘的琼鼻，道：“只有你是女人。”

    突如其来的亲昵行为，让江楼月愣了。

    莫名其妙的，心口某个位置加速了频率，耳根也不由得热了起来。

    “这个世上，我只承认，你是女人。”

    帝九宸定定地看着她，魔瞳里所有的戾气都在一瞬间散去，勾人的桃花眼角微微上挑，说不出的邪魅风情。

    江楼月的脑子里一团浆糊。

    她感觉自己已经彻底失去思考能力了，心如擂鼓，一种异样的情绪涌出。

    这种陌生的情绪，让她抑制不住地轻颤着。

    唯恐被他发现自己的颤抖，江楼月把身子往边上诺移了两步，跟他拉开了距离。

    帝九宸见她往后退，伸出一只手来，按住了小师妹的肩膀，郑重其事地看着她，一本正经道：“你别怕，我不会打你的。”

    江楼月：“……”

    她是在别扭个什么劲儿啊！

    “那个，我还不是女人……”

    她已经不知道自己在说什么了。

    谁知道某师兄竟然一本正经地点了点头，严肃脸：“不错，你才十三，还很小，顶端只算是个少女。”

    他还要在她身边守着很久，才能盼到她长大。

    不过，他有那个耐心。

    他想要一直陪在她身边，看着她长大成人，变成绝色倾城风华绝代的女人，只对着他一个人微笑。


213.第213章 ：七大阵

    拿到了功法武技之后，江楼月和帝九宸经过商量，决定去七大阵去看看。

    毕竟，他们二人去挑战凌邪塔的初衷，就是为了得到进入金木水火土风雷七大阵法的机会，借以接近七大阵的创立者帝弑羽。

    七大阵在戮苍学院的西侧。

    江楼月去了之后，把玉牌呈给看守阵法的执事。

    “排行八十一名，按着规矩，这位同学，你可以在七大阵中任选一阵，进去修炼一个时辰。”执事是个大约三十岁左右的女人，面相非常的和善。

    “这位同学你是第一次来吧，还是新生。我建议你进入比较缓和的水系阵中修炼。阵法的难易程度，也是可以调节的。建议是一二级，不要逞强。”

    江楼月点了点头，应承下来。

    对方没必要陷害自己，执事大多是一二十年前学院的学生，毕业后不肯离去，继续服务母校的，对于后辈的学弟学妹都有着包容和培养的善心。

    “多谢。”

    江楼月微笑着道谢，就迈入了水系阵法中。

    帝九宸修为和排名较高，选择了攻击性极强的火系阵法。

    刚一被传送入水系阵法之中，江楼月就感觉到自己置身于一片汪洋之中，四周都是水。

    好在她会游泳潜水，更会水下呼吸。

    按着那位执事的建议，阵法的难易程度被调整到了二级。

    无数的水草海带，出现在江楼月的身侧，向着她的身体袭来。

    水草藤蔓越来越多，不一会儿就把她大半个身子都给缠绕在里面了，越是挣扎，束缚的就越是紧。

    江楼月微微皱眉，一股不妙的感觉袭上心头。

    就在这个时候，前方的水幕上，海带水草排列组合成一排字，【限时，一个时辰】。

    江楼月顿时会过意来。

    这是一个试炼，是修炼方式的一种，她必须要在一个时辰之内，把缠绕在身体上的水草海带藤蔓全部挣脱掉，摆脱钳制，才能通过。

    一瞬间，江楼月斗志满满。

    人在水中，会受到很大的阻力，行动起来特别的不方便，所以挣脱的过程，也尤为的艰难，这是一项锻炼全身灵敏度和持久力量的试炼。

    江楼月禁不住佩服起制造者的巧妙心思来。

    如果帝弑羽不是那个黑心的阁主，那倒可以算是一个值得敬佩的有才之人。

    江楼月集中起注意力，开始在水中奋力的挣扎，拼尽力气，挣脱缠绕在身上的水草植物。

    一刻钟之后，她全身酸胀痛，四肢疲惫不已，缠绕在身上的水草海带非但没有减少，反而束缚的越来越紧密了。

    江楼月感觉到了难度！

    可这才仅仅是二级，上面还有更高等级的。

    如果自己连水之大阵的二级都过不了，又谈何挑战更高等级，更遑论是去面见这个阵法的创造者帝弑羽了。

    不能灰心，不能放弃。

    江楼月神色极为严肃，暗暗给自己打气，调整好已经有些紊乱的呼吸，沉淀下心绪来。

    静下来之后，她开始认真的思考对策。

    她的力气已经够大的了，一万斤不在话下，而这些水草海带非常绵柔，用再大的力气，也像是一记重拳打在棉花里，没有丝毫的作用。

    如果说蛮力不行，那就要寻觅别的方法。

    江楼月不动了，她彻底放松下来，就像是一尾死鱼，漂浮在这一方的水世界阵法中。

    时间一分一秒的流逝。

    江楼月密切的注视着周围的变化，她发现到，这水世界之中，也是有生物的，比如说，各式各样的鱼儿。

    鱼儿的数量并不多，可能是为了防止它们妨碍修炼者吧。

    可就是这些鱼儿，给了江楼月灵感。

    她发现，这些鱼儿就算被大量的水草海带缠住，依然还能自由的游弋，从容不迫的脱困出围。

    鱼儿为什么能脱困？

    江楼月发现，这完全要得益于鱼儿流线型的躯体，以及敏捷的动作。

    于是，她把自己幻想成一只鱼，在无尽的海洋中徜徉着，自由的游弋着，水草海带柔软，那她也柔，且柔中带刚。

    左躲，右闪，上切，下滑。

    她全身心的投入，宛若一尾真正的游鱼，在密集的水草藤蔓之中游弋着。

    束缚不再是束缚，逐渐松弛了下来。

    一刻钟之后，江楼月彻底摆脱了水草海带的桎梏，获得了自由。

    在水之大阵破除的瞬间，水世界的幻境消失了，她发现自己站在七大阵入口处的大厅之内。

    “怎么回事？”江楼月有些搞不清楚状况。

    之前接待江楼月的那名执事走了过来，一脸诧异的看着她，道：“你半个时辰就破除了二级难度的水之阵？”

    “似乎是的。”江楼月有点状况外，神色迷惘。

    那位执事还是非常的震惊，难以置信地瞪大了眼睛，道：“就算是铸体期六重的新生过来，进入水之阵法，这二级的难度，也至少要一个月每天来，才能度过去。你是怎么做到半个时辰就成功的？”

    “额……就是那么过来了。”

    对方的态度太过热情，让江楼月有些招架不住，转而道，“我还有半个时辰的功夫吧，可以尝试一下三级难度的水之阵吗？”

    执事愣了，喃喃道：“挑战三级难度的，都是中年级的学生，你真的没问题吗？”

    虽然说眼前这个豆蔻少女天赋极高，看上去很强的样子，但毕竟是一年级的，第一次来就挑战三级难度，会不会太勉强了。

    “不知道呢。”江楼月微微一笑，态度谦和，“先试试吧。”

    这位执事一瞬间就被眼前这个女孩儿清澈如水的笑意给捕获了，她的气质很干净，没有一丝一毫现在年轻人的浮躁之气。

    “那好吧。”执事点头。

    很快的，江楼月再次被输送入水之阵法中。

    依然是被渺远无边的水世界环绕着，唯一不同的是，这一次水中并没有什么水草海带，更不会来缠绕自己。

    出现在江楼月眼前的，是一排几百只长的非常奇怪的浅灰色的鱼。

    这些鱼的形状极不规则，像是怪异的石头块，眼睛惨白得渗人，甚至生着不该属于鱼类的尖锐獠牙。


214.第214章 ：灰色怪鱼

    成群结队的怪鱼，在江楼月的面前游来游去，悠然自得。

    怀着好奇的心思，江楼月禁不住伸出一只手来，向着怪鱼群的方向靠近了几分。

    果然，怪鱼群察觉到了江楼月的靠近，立刻警戒了起来，一双双红彤彤的眸子闪烁着凶光，獠牙森森，整齐划一地向着江楼月的方向袭来。

    江楼月心下一沉。

    这些怪鱼非常的有组织有记录，它们并不是一窝蜂的袭上来的，而是有组织有纪录的一个接一个向着江楼月的身体撞击而去。

    怪鱼的速度非常之快，快到超越了江楼月的速度。

    她旋身一闪，第一条鱼躲过了，可第二条鱼又紧接着发动了攻击，以一个诡异的弧度，绕到了她的身后，亮出獠牙，瞬间咬破了她后肩。

    “嘶——”

    江楼月疼的眼泪都要出来了。

    她微微侧过头，看向被咬的右肩，可奇怪的是，上面并没有留下任何伤口，仅仅有一块獠牙形状的小红点。

    可偏偏就是这样一个小红点，却比肩胛骨碎裂还要疼。

    怪鱼并不给江楼月喘息的机会，它们每一呼吸，就会发动一条，袭击而来。

    江楼月左躲右闪，堪堪躲过三条，与此同时，被四条咬中，身上又多了四个小红点，痛楚累积。

    一刻钟之后，江楼月一共躲过了三十条，身体被袭中了一百处，全身疼痛不已。

    就在这个时候，怪鱼停止了攻击，在水世界里排列组合出来一行字【三十分，挑战失败】

    紧接着，水之大阵消失了，江楼月再一次的出现在了大厅里。

    依然还是那位执事。

    “这位同学，你失败了，还要再尝试一次吗？”

    江楼月一头雾水，问道：“水之阵的三级难度，到底是怎么回事？三十分，是怎么计算的？怎样才算挑战成功？”

    执事微微一笑，解释道：“灰色怪鱼共计有五百条，你能躲过的条数，就是你的分数。但是这个挑战有一个限制，就是参赛者一旦被累计超过一百条的灰色怪鱼击中，就会自动退出水之大阵，以失败论处。”

    江楼月恍然大悟，再次惊讶于创造者的巧妙心思。

    “嗯，我明白了，再试一次。”

    她还有一刻钟的时间，还可以再来一次。

    “好的。”执事点了点头，把江楼月再次送入水之大阵，难度等级依然调整到了三-级。

    周身被水世界环绕，依然还是那五百条自由游弋的灰色怪鱼。

    江楼月美眸微黯。

    尽管身体上被一百条怪鱼咬痛的感觉还在，但是她真的是很中意这种训练方式，可以最大程度的增强她的敏捷度、反应速度和逃脱技巧。

    她游到了灰色怪鱼的领地，灰色怪鱼立刻发起了攻击。

    江楼月把自己想象成了一尾鱼，身子极度的柔软，又充满了力量，旋转，脱缠，上浮，下潜，左闪，右侧。

    一条，两条，三条……被咬中了！

    钻心的疼再次袭来。

    第一次被咬中之后，江楼月告诉自己，不能向上一次那般心慌，自乱阵脚。

    四条，五条……

    一刻钟之后，游戏结束。

    灰色的怪鱼组合出来一行字【四十五分，挑战失败】

    江楼月出现在大厅里的时候，浑身痛楚不堪，她撩开袖子的一角，发现上面密布着小红点，一碰就疼的钻心。

    “这位同学，根据你的苍天阁排名，你只拥有一个时辰的场地使用权，现在使用时间已到，你可以离开了。欢迎明日再来。”

    一个时辰，那么快就到了啊。

    江楼月有些不舍，要是能多玩会儿就好了。

    这些游戏有挑战性，又可以增加自身的修为，难怪那么多学生削尖了脑袋，也一定要争取到前一百名，来七大阵中修炼呢。

    “好，我明天再来。”

    江楼月对着这位三十多岁的美妇执事微微一笑，有礼貌地离开了。

    帝九宸还没有出来。

    按着师兄的等级，可以不限时的在里面修炼，随意使用场地。

    这么有趣的地方，师兄一定也沉溺其中不能自拔了吧。

    江楼月没有等帝九宸，径直离开了。

    她似乎已经有好些天没见到美人师父了，当天晚上，江楼月躺在床-上，神魂夜行，去了苍天阁的最顶层。

    “楼月，你来了。”

    苍天阁的顶端，那个宛如谪仙的身影，遗世独立。

    帝殷的心情有些激动，有些复杂，有些酸涩。

    她已经有十来天没来了，而他却跟个傻子一样，每晚都站在这里等。

    “对不起，师父。”

    一见到美人师父有些萧瑟的侧影，江楼月的心里禁不住浮起一层愧疚感，道，“这些日子以来，徒儿有要事缠身，一直没来得及禀报师父，所以没能来。”

    帝殷一声长叹。

    他终究，还是舍不得对她发火。

    “听说你去挑战凌邪塔，得到了八十一名。”

    “是的。”江楼月点了点头，有些诧异的看了美人师父一眼，道，“师父一直躺在苍天阁顶层的寒冰床上，消息倒是挺灵通的。”

    帝殷微微一笑，道：“都是封校长告诉我的。”

    江楼月心中疑惑。

    封校长日理万机，怎么可能成天关注她一个新生？有古怪。

    “师父，我现在已经是苍天阁的弟子了，什么时候可以亲自见您一面啊？”江楼月提出要求。

    帝殷转过头，看向无尽的虚空，声音飘渺：“苍天阁顶端的三层，除却学院的高层之外，普通学生是没有资格进入的。”

    江楼月脸上的笑容一僵：“不能进？”

    这不是耍她么？

    她一门心思的考入苍天阁，不就是为了想见殷傲天的真身，结果进来之后，他又跟自己说是禁地，见不着。

    “当然，也不是绝对。”

    帝殷的语调很温柔，道，“如果你能修炼到妄九夜那种境地，成为整个戮苍学院的骄傲，自然就可以自由出入苍天阁最顶端的三层了。”

    江楼月素雅精致的小脸拧巴了起来：“太难了。”

    传闻妄九夜已经在先天境界最顶尖的境界了，她现在仅仅是铸造体期六重，距离先天境界的距离，大概隔着一百个天地吧。


215.第215章 ：送上门的财富

    “先不说这些了，楼月，我看你已经进入铸体期六重，是可以考虑修炼一些黄阶四品的功法武技了。”帝殷开始转移话题。

    江楼月在今天之前还是铸体期五重的巅峰。

    但是在七大阵之中训练回来之后，她就发现自己的身体发生了微妙的变化，离奇地冲破了那道坎儿，迈入了铸体期六重。

    “鉴于你金木水火土五行圆满，为师给你准备了五门黄阶四品的武技。”

    说着，帝殷把五只晶莹的玉筒递给了江楼月。

    江楼月有些小激动。

    果然美人师父当靠山就是爽啊。

    五门黄阶四品的武技，这只有苍天阁排名前三的弟子，才有的待遇吧。

    更为重要的是，琅嬛书院开放给弟子挑选的功法武技，都是撰写在书册里的，而美人师父给她的功法武技，基本都是用灵念镌刻在贵重的玉筒里面的。

    “师父，这些玉筒，似乎不是琅嬛书院里的。”江楼月禁不住问了一句。

    帝殷微微挑眉，面如冠玉，唇若朱丹，浅笑道：“自然不是。”

    “哪里的？”江楼月追问道。

    帝殷笑而不语。

    江楼月郁闷了。

    她这位美人师父，好像有很多事情，都瞒着自己呢。

    算了，不乐意说就不说呗，她只要负责练好玉筒上的功法，就好了。

    江楼月探入灵力，一一检测玉筒，金系的《狂暴霸枪》，木系的《黑藤暗诀》，水系的《玄月水幕》，火系的《炎神流火》，土系的《地裂术》。

    这些东西，够她修炼很久很久了。

    “你是混沌灵根，五大主灵根开始修炼了，稀有灵根自然也不能拉下。”

    帝殷深深的看了江楼月一眼，道：“殷家是风系世家，我就先从风系一脉的基础开始教你吧。”

    江楼月凝神听着。

    原来，美人师父果然是懂风系的。

    “首先，你需要学习的，就是闭上眼睛，凝神打坐，感受空气之中的风元素。”

    江楼月按着美人师父的要求，盘膝而坐，运用一深三浅的呼吸方式，放空自己的思想，努力的感受着周围空气的流动。

    半个时辰之后，江楼月的身边就逐渐凝聚起来旋转的风力了。

    帝殷眼睛一亮：“你果然有天赋！”

    他装作殷傲天，也是有一定资本的。

    大乾王朝的殷太子，身负两种稀有灵根，皆可修炼，一是黑暗系，一是风系。

    只不过他的黑暗系修为更优秀一点罢了，风系纵然不是特别突出，但是教江楼月这样刚入门的小菜鸟，还是绰绰有余的。

    接下来的一个月里。

    江楼月白日里上课，别人午休的时候，她就去七大阵中修炼一个时辰。

    夜里的时候，她又神魂夜行，去苍天阁的顶端，跟美人师父，一起修炼风系的功法。

    当然，美人师父交给她的五门黄阶四品的武技，她也率先挑了木系的《黑藤暗诀》开始修炼。

    又到了放假回家的日子，江楼月很高兴。

    药老和音希老早就在药王谷药铺的门口等着了，一看到帝九宸和江楼月一起从轺车上下来，两个人高兴的险些掉下泪来。

    前两个月，都是楼月一个人回来，形单影只的。而小九更是生死未卜，让人担忧。

    “这两个孩子，真是好。”

    药老一时间，有些热泪盈眶，伸出手来，擦了擦眼角的暮霭。

    音希微微一笑，扶着药老的胳膊，迎着两个孩子走了过去。

    可就在这个时候，一个满脸堆笑的老者，忽然从人群中冒了出来，横亘在了帝九宸和江楼月的面前。

    “楼公子，久违了。”

    看到星老的瞬间，江楼月脸上的笑意就消失了。

    帝九宸更是脸色黑沉，直接伸出手来，握住了星老的脖子，直接把他给提溜了起来，声音仿佛来自地狱的幽冥：“滚远点，别逼我在自己家门口杀人。”

    星老感觉到了凌冽的杀气，吓得脸都白了，冷汗涔涔。

    “帝……帝公子，您不要误会。”

    因为脖子被钳制着，所以星老说话的声音，非常的沙哑，跟公鸭子似的。

    “小老儿是来给江姑娘送钱来的。”

    星老快要呼吸不过来了，脸色从惨白变成了绛紫，他费尽最后一丝力气，从袖子里去取出了一枚崭新的紫极晶卡，“这是……报酬……”

    江楼月美眸微眯，目光落在那张紫极晶卡上。

    那里面，装着的，可是她的辛苦钱，没有不要的道理。

    “师兄，放下他吧。”

    帝九宸很听师妹的话，缓缓地松开了掐着星老脖子的大手。

    星老获得了自由，弯着身子，抚着自己的肺部，一阵激烈的猛咳。

    咳了好一会儿，又大口的呼吸了几口新鲜空气之后，星老战战兢兢地转向江楼月的方向，态度非常恭敬地把手里那张紫极晶卡奉上。

    “江姑娘，每套幻影戏五十万两金票的价格，这紫极晶卡里共计有五千三百万两金票。按着阁主的意思，我们九鼎阁没有提成一分，多少价钱拍卖出去，多少钱给您。”

    江楼月也不客气，直接从星老的手里把那张紫极晶卡给抽了过来。

    “行了，你可以走了。”

    她甚至连一句谢谢都没说。

    以师兄的性命为筹码，胁迫她制作《祸国妖妃》的幻影戏，她是非常不高兴的。

    阁主这一手，太下作。

    “那么，江姑娘，小老儿告辞了。”

    星老对着江楼月恭敬地鞠了一躬，转身告退。

    江楼月有些诧异。

    就这么走了？

    星老既没有邀请她去九鼎阁见阁主，更没有像上次一样，以当街喊破她的身份为威胁。

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子冷冷地扫过星老远去的背影，疑惑道：“他竟然没有要求你继续制作《祸国妖妃》的第二部第三部？”

    江楼月耸了耸肩，道：“我也挺奇怪的。可能是良心发现了吧。”

    不让她接着做，那是最好了。

    反正她本来就不想做。

    “小九，楼月，刚才那人是谁啊？”

    药老走过来，有些担忧的问道。

    帝九宸黑眸微眯，唇角勾起一抹戏谑的弧度，道：“那人是个瘪三，欠了楼月的钱，来还钱的。”


216.第216章 ：扩建商号

    江楼月汗颜。

    瘪……瘪三。

    九鼎阁堂堂铭术鉴定师，举足轻重的人物，在师兄的嘴里，就成了下九流的瘪三。

    “这样啊，那楼月你以后要小心，不要再跟那种人有往来了。”

    音希伸出一只手来，抓住了江楼月的手，颇为担忧的看着她，“还好有小九照顾你，不然娘还真不放心你一个人在戮苍学院里。”

    以前的时候，音希说这种话，江楼月都会觉得很别扭，甚至有些反感。

    现在也不知怎么了，反而觉得理应如此，师兄在学院的确是挺照顾她的。

    一家人团聚在一起，和乐融融的吃了个午饭。

    “师父，现在药铺的声音好吗？”

    吃饭的时候，江楼月随口问了一句。

    “好，非常好。”药老乐呵呵的，满面红光，“为师忙不过来，又请了几个伙计。”

    “要是地方不够的话，咱们可以继续扩建。”江楼月提出建议。

    “还扩建？”药老摇了摇头，道，“不用了，药铺开到咱们这个规模，已经很好了。有那个闲钱扩建，还不如在别的街道开分号。”

    江楼月眼睛一亮：“这个主意不错。”

    师徒俩一拍即合，药王谷药铺分号的计划，迫在眉睫。

    当天下午，一家人聚在一起，就开始商量药铺分号的事情。

    “药王谷药铺这几个月的盈利很丰厚，开一家分号绰绰有余。”药老很有信心。

    “一家？”江楼月挑眉，“一家怎么能够？我们药王谷药铺的商号，要开满整个皇都！”

    药老难以置信地瞪大了眼睛；“可是……丫头，皇都繁华的主街道，一共有二十条，咱们总不能开二十家吧？”

    江楼月琢磨了下，道：“一次性开二十家的资金，我这里是绰绰有余。不过太多了很难上手，暂且开三家分店吧。”

    说着，江楼月把皇都的地图拿了出来，圈出了三条最为繁华的街道，“这里，这里，还有这里。”

    于是，事情就这么成了。

    药老给她的紫极晶卡里，有五千三百万两金票，江楼月拿出了两千万两资助药王谷药铺分号的扩张。

    “师妹既然有了从商的兴致，为什么要拘泥于药铺呢。”

    晚上，在药王谷幽静的小院子里，师兄妹俩对月小酌的时候，帝九宸来了这么一句。

    “不做药铺，还能做什么？”江楼月放下手里的杯子，疑惑地问了一句。

    月下流丽，帝九宸一双极为漂亮的桃花眼微微眯起，唇角勾起一抹邪魅至极的弧度，道：“我们可以创立第二个九鼎阁，第二个六散阁。让那位神秘阁主，再也没有威胁你的资本。你制作了幻影戏，放在自己的商号里拍卖，你就是老板，更是活招牌。”

    一番话，说的江楼月心潮澎湃。

    她有些激动地看着帝九宸，问道：“我可以吗？”

    “你当然可以。”帝九宸深深的看着江楼月，声音充满了蛊惑。

    江楼月纵然心动，但是依然有所顾虑，道：“六散阁和九鼎阁之所以如此成功，很大程度上，是因为背后有皇宫的势力在支持。我们现在想要复制第二个六散阁和九鼎阁，恐怕很有难度。”

    “不难。”

    帝九宸一副气定神闲的模样，唇侧的笑意更浓了，道，“我可以成为你的靠山。”

    江楼月愣了：“你？”

    “对。”帝九宸点了点头，黑眸深邃似海，“我可以。”

    “可师兄你并不是……”

    话到这里，戛然而止，江楼月顿时间明白了什么，如醍醐灌顶，恍然大悟：“师兄你要涉足皇家？”

    “既然危险已经靠近，我与其坐以待毙，不如主动出击！”

    帝九宸的眸光转向无尽的星空，声音渺远。

    江楼月的心中翻覆着，他……终于要开始了么。

    “开九鼎阁和六散阁那种规模的商号，需要一个过程，完全建立起来，至少得三四个月的功夫。”帝九宸一只手放在石桌上，有一下没一下地点着，“三四个月，足够了。”

    江楼月不知道帝九宸在盘算什么，也不想多问。

    毕竟，皇家的事儿，关乎他的隐私，她尊重他。

    *****

    一个月的功夫，转瞬过去了。

    药王谷药铺的三家分店，已经在皇都的三条最为繁华的街道开张了，江楼月照例给这三家商铺制作了招引客人的幻影符。

    不同的是，这一次并不是兔妖正太和美艳狐女，而是换成了别的妖精。

    比如，可爱的猫妖，俊美的树妖，邪魅的蛇男，明艳的凤女什么的。

    求同存异，不断地创新，才能不断的给顾客带来新鲜感。

    与此同时，“流仙坊”也已经在建造和筹备中了，完全仿照着六散阁和九鼎阁的模式来。

    这一个月来，江楼月已经彻底练成了黄阶五品的武技《黑藤暗诀》，修炼出了属于自己的黑藤。

    她把黑藤凝化成一根细丝，缠绕在手指头上。

    一个月来，她每天都要去七大阵中去挑战，加强修炼。

    “水之阵，三-级难度。”

    江楼月微笑着看着那位执事，“蓝姐，多谢。”

    一个月来，两人每天都见面，江楼月和这位姓蓝的执事，也非常熟悉了。

    “今天又来挑战灰色怪鱼啊？你都已经连续做这个一个月了，难道不会腻吗？”执事有些诧异地看向江楼月，道，“你可是大名鼎鼎的江公子啊，五行圆满，金木水火土五大阵，都可以试试。”

    一个月来，这位姓蓝的执事，也摸清了江楼月的身份，敬佩不已。

    “不了，这个就挺好。”

    江楼月美眸清澈，神色恬淡，“我不喜欢半途而废。”

    执事心中慨叹不已，单单是这份不同寻常的坚持和毅力，普通人就没法做到吧。

    下一个瞬间，江楼月就被传送入了水之大阵中。

    这是她这个月的第一百二十次挑战。

    江楼月美眸深沉，目光灼灼地扫向眼前那五百条自由游弋的灰色怪鱼，进入了它们的领地。

    灰色怪鱼立刻警戒起来，双眼冒着凶残的红光，露出森白的獠牙，按着次序，以一呼吸一个的规律，向着江楼月的方向源源不断地袭来。


217.第217章 ：五百分，挑战成功

    江楼月化身为一尾游鱼，身体呈流线型，在水中摆出各种匪夷所思的动作，身体的每一寸，都已经灵活到了鬼魅的地步。

    一条怪鱼从她的腰间擦过，两条怪鱼从她的臂间游过，三条怪鱼从她的腿边滑过。

    这个场景非常的诡异。

    这些鱼好像不是在攻击她，而是正在围绕着她的身体游弋着。

    正确的说法是，这些灰色怪鱼，都是差那么一丢丢，就能咬到她。

    十只，二十只，五十只，一百只……

    江楼月一边穿梭闪躲，一边默默地数着。

    那些被她躲过的怪鱼，依然会调转方向，重新来攻击她。

    而江楼月唯一能做的，就是在五百条怪鱼的涡流夹缝中，不断地躲闪，求生存。

    如果有外人在场的话，一定会被眼前的景象所震惊，水世界怪鱼群中的那个少女，已经化身残影，在快速地闪躲着。

    两百只，三百只，四百只，四百五十只……

    江楼月的唇角勾起一抹志在必得的弧度，快了，就快了！

    突破极限，打破纪录，就是今天！

    她集中起所有的精神，身子左旋右闪，轻盈如叶，鬼魅如魂，只鱼不沾身。

    四百六十只，四百八十只，四百九十只，五百只！

    避过五百只灰色怪鱼的瞬间，整个水世界一阵动荡，所有的灰鱼在一瞬间回归原位，排列组合成一行字【五百分，挑战成功】。

    江楼月大喜！

    一个月来的努力，总算没白费！

    怪鱼游戏挑战成功之后，江楼月的身子自动被传送出水之大阵，出现在了大厅之内。

    “恭喜，江姑娘！”

    依然还是那名执事，微笑着道贺。

    “多谢。”江楼月心情甚为舒畅。

    “还有半个时辰的时间，江姑娘要尝试一下水之阵的四级难度吗？”

    “不了，凌邪塔马上就要开门了，我只是来这边热热身。”

    江楼月跟执事道别，离开。

    看着江楼月远去的背影，这位姓蓝的执事惊叹不已，喃喃道：“天才果然都拥有非凡的毅力，一个月，真的成功了。我看守水之大阵这么多年，从来没见哪个学生，愿意挑战这个灰色怪鱼这么多次的。此女日后必成大器！”

    *****

    江楼月用最快的速度，赶到了凌邪塔。

    时隔一个月，她决定通过这种方式，来看自己的进步程度。

    这一次，是江楼月一个人来的，帝九宸还有别的事情要做。

    凌邪塔的大门还没有开，江楼月在凌邪塔的门口，看到了许多熟悉的身影，帝凝薇，陆氏弟子，颜家小姐，上官家的少爷。

    令江楼月感到诧异的是，这一次来的高年级子弟，要比上一次多的多。

    “怎么回事？”

    高年级弟子来的多，那竞争的压力就要大很多啊。

    “江姑娘，又看到你了，好巧啊。”

    江楼月回过头，看到一个熟悉的身影，同样是前两个月跟自己一同进入苍天阁的低年级弟子，似乎是叫刘思悦的。

    “刘姑娘好。”江楼月礼貌地打了个招呼，“刘姑娘知道这是怎么回事吗？”

    “哦，是这样的。”刘思悦微微一笑，道，“今日帝弑羽将军要来学校，说是想从苍天阁前一百名的学生中挑选一些有才能的，入军中历练，日后追随自己。不知道刮什么风，十七王爷帝虞城竟然也来了，说是要去径窗之森寻觅个什么宝物，也要从苍天阁排名前一百中挑选几名合心意的带着去。”

    江楼月惊讶不已：“帝弑羽今天要来？”

    老天！

    那个有五成可能性是阁主的男人！

    帝弑羽要来，师兄却不在，这可怎么是好。

    师兄现在似乎是又接了封校长的命令，外出执行任务去了，回来要是知道自己错过了帝弑羽，肯定要悔死。

    “是啊，不过帝弑羽将军还没到。毕竟，凌邪塔的挑战，没有一两个时辰，是结束不了的。帝弑羽将军和十七王爷来迟点，也是可以理解的。”刘思悦的眸子里闪烁着兴奋的光彩，“如果我能被十七王爷选上就好了。”

    江楼月挑眉。

    这位十七王爷的事迹，她倒是略有耳闻。

    十七王爷帝虞城，有一个非常响亮的名号——神级败家子。

    身为当今圣上的十七弟，帝虞城在诸多皇子之中，乃是一个绝对的异类。他不喜欢参与斗争，更从不过问朝政，他的人生目的只有一个，那就是玩儿！

    哪里有乐子，帝虞城就去哪里。

    哪里有刺激，帝虞成就寻到哪里。

    探险，寻宝，不管是在再危险的地方，你都一定能够看到十七王爷的身影。

    说他败家，那都是抬举他了，为了寻找乐子，追求刺激，他那是金山银山的挥霍，连眉头都不带皱一下的。

    说也奇怪，这样败家的玩意儿，帝阙非但不为难他，反而异常的宠他，只要是帝虞城要求的，帝阙几乎是有求必应。

    刘思悦接着道：“听说十七王爷这次的目标，是西边大荒的石鬼山，去寻找一顶传说中的王冠。马上就是当今圣上的四十大寿了，十七王爷找王冠，是为了讨好兄长。”

    江楼月对于十七王爷帝虞城倒是没多大兴趣。

    因为神秘阁主的人选，再怎么，都不会落在帝虞城的身上，帝弑羽倒是很可疑。

    “不管是被帝弑羽将军选中，还是被十七王爷看中，都是前途无量的。”刘思悦一脸期待之色。

    江楼月深深的吸了一口气。

    她今日来挑战凌邪塔本来就是为了测试自己的进步程度，但若是有机会见到帝弑羽，那就不一样了，一定要好好表现！

    “江姑娘，你快看那边，排名第一的珈凉公子，排名第二的玥曦晨，排名第五的帝凝薇，排名第六的殷寂尘，排名第七的苏媛璇，排名第十的展歌，前十名一共来了六个！”刘思悦看上去有些激动。

    江楼月顺着刘思悦所指的方向看了过去，一睹苍天阁风云人物的真颜。

    “吱呀——”一声，凌邪塔的大门轰然洞开，还是那位鹤发童颜的守护者。


218.第218章 ：大将军帝弑羽

    所有的参赛者，陆续进入凌邪塔。

    江楼月也不着急，站在较为靠后的位置，跟刘思悦并排走在一起。

    刚刚跨上凌邪塔青色的石阶，还没进门，就听到一道不善的声音从右边传来。

    “帝九宸呢，他怎么没来？”

    江楼月抬起头，正好对上了帝凝薇那双充满了挑衅味道的瞳子。

    自从上次的事情后，江楼月对于帝凝薇再无半丝好印象，根本是懒得理她。

    “喂！我问你话呢！”

    帝凝薇见江楼月不理会自己，柳眉倒竖，不高兴了。

    帝九宸就算了，他狂，至少有狂的资本。这个丫头，倒是傲个什么劲儿啊。

    没错，人皇城的黑金卡是了不起，不过这丫头实力不行啊，距离后天境界还很遥远，跟自己完全不是一个档次的修炼者。

    “江姑娘……”刘思悦暗中戳了一下江楼月，压低了声音，道，“你倒是应一声啊，周围的学长学姐都在看你呢，就连珈凉公子和殷寂尘公子都往咱们这边看了。”

    江楼月眼角微抽。

    这都什么事儿啊，有什么好看的。

    她不想理会帝凝薇，还是什么天大的罪孽不成？

    “江楼月，你和帝九宸不是跟连体婴似的么，什么时候见到，你俩都是一起的。帝九宸他人呢？本郡主还准备找他报仇呢！”

    帝凝薇咄咄逼人，态度桀骜的很。

    江楼月微微皱眉，她依然不理会帝凝薇，旋身，想要直接绕过这个难缠的女人。

    帝凝薇是骄傲的，哪里容许一再的忽视？

    她凤目一凌，纵身一绕，速度如闪电，再一次的横亘在了江楼月的身前。

    “想走，没那么容易！”

    薇郡主发威，众人都是倒吸了一口凉气。

    所有人的目光都转移到了江楼月的身上，看戏的，嘲讽的，幸灾乐祸的。

    江楼月不动了，她只是微微抬起头，看向比自己高了半个头的帝凝薇，神色极为冷漠，就像是在看着什么垃圾一样。

    帝凝薇彻底被那眼神给刺激到了。

    一个月前，就是在这凌邪塔的一楼大厅内，她痛苦万分的从阵法中醒来，伸出手向帝九宸求救，希望他能够拉自己一把，那个时候，帝九宸就是用这种冷漠的目光看着自己。

    这丫头竟然拥有跟帝九宸一样的眼神？！

    “让开。”

    江楼月的声音冷若冰渣。

    帝凝薇誓不相让，咄咄逼人：“你先告诉我帝九宸在哪儿！”

    江楼月眉头紧锁。

    她的忍耐，已经到达了极限。

    想要堵她的路？哪里有那么容易的！

    下一个瞬间，江楼月的身形宛若鬼魅，以肉眼难以企及的速度，以一个诡异的弧度，绕过了帝凝薇的身体，闪到了帝凝薇的身侧。

    帝凝薇大惊失色！

    她自认为防守无懈可击，却被一个十三岁的小丫头给钻了空子！

    她可是后天境界三重的武者，让一个铸体期六重的丫头给躲过，那就太丢人了！

    为了挽回面子，帝凝薇使出黄阶六品的武技凌虚步，身体幻化出九道重影，再一次的拦在了江楼月的身前。

    江楼月面部改色，美眸清澈。

    九道？

    有什么难的？

    她可是刚刚经历过了水之大阵三-级难度的挑战，五百分的满分。

    五百条灰色的怪鱼那么密集的攻击，都不要想沾到她的身体，更何况是帝凝薇一人高的体型，仅仅有九道虚影？

    简直形同虚设！

    江楼月宛若一阵风，魅影叠叠，身体扭曲出了常人难以想象的不可思议的弧度，轻而易举的避过了敌人的横向纵向阻拦。

    等帝凝薇意识过来的时候，江楼月已经绕过她，站在凌邪塔的大门里面了。

    帝凝薇愣了：“不可能……”

    众多来参加试炼的挑战者也都瞠目结舌。

    她竟然过去了！

    她是怎么过去的？太不可思议了！

    她一个铸体期六重的武者，是怎么绕过黄阶六品武技凌虚步的？

    就连苍天阁排名前十的那几位，从第一名的珈凉公子，第二的玥曦晨，第六的殷寂尘，第七的苏媛璇，第十的展歌，没有一个人看清楚！

    死一般的寂静。

    负责看守凌邪塔的那位鹤发童颜的老者站在门边，也禁不住深深的看了江楼月一眼。

    “凝薇！”

    就在这个时候，一道非常威严充满了霸者气息的声音，从众人身后传了过来。

    这道声音，宛若暮鼓晨钟，振聋发聩。

    众人的脑子一阵嗡嗡作响，下意识的回过头来。

    江楼月也情不自禁地转过身来，然后，看到了一个器宇轩昂的高大身影。

    这是一个军人，真正的军人，他穿着一袭黄金色的重甲，重甲之上，镌刻着古朴的纹路，他的身后背着一杆真正的长枪，贯彻长虹，枪锋之上闪烁着摄人心魄的寒光。

    男人长相极为俊美，轮廓宛若刀雕斧琢，充满了阳刚之气。

    男人身上的肌肉线条非常的明显，身材颀长，充满了爆炸性的力量。

    隔着五步远，江楼月都能感觉到一股令人窒息的压迫性力量隔空袭来，让人禁不住双腿发软。

    “帝弑羽将军。”

    “天，是帝弑羽将军。”

    “将军大人这么早就来了。”

    人群之中，传来了小小声的议论。

    江楼月恍然大悟，原来眼前这位，就是四王爷的嫡长子，帝凝薇的亲哥哥，威震四海，匡扶社稷，战无不胜的铁血将军帝弑羽。

    她心中震惊，禁不住多看几眼。

    不知道是不是她的错觉，一瞬间，她感觉帝弑羽也在向着自己的方向看过来。

    四目相对。

    这个充满压迫感的男人是个先天武者，就连一双褐色的瞳，都充满了摄人心魄的力量。

    不过好在江楼月连更恐怖的眼睛都见过，帝九宸那双宛如黑洞一般的魔瞳她都习惯了，哪里还会怕帝弑羽的眼睛？

    江楼月毫不畏惧的回瞪了过去。

    会是他吗？

    九鼎阁中那位神秘的阁主大人？

    帝弑羽深深的看了江楼月一眼，这个女孩儿，躲过了凝薇的凌虚步？而且她还丝毫不怕自己？

    真是个罕见的人才啊！

    要知道，就算是在军中，八十万的将士们看到自己，莫不是敬畏的低下头，战战兢兢的。


219.第219章 ：刮目相看

    “哥！”

    帝凝薇看到了帝弑羽，苍白难堪的娇颜之上，划过一丝喜色。

    她最大的靠山来了！

    整个戮苍学院引以为傲的金木水火土风雷七大阵，都是她哥哥创造的，她哥哥在戮苍学院，是仅次于妄九夜的神话般存在。

    “你来了！”

    帝凝薇喜不自禁，就像是一只欢快的雀儿般，跳到了帝弑羽的身边。

    可当她站在最崇拜的哥哥身边时，才发现他的所有注意力，几乎都凝聚在了江楼月的身上。

    一股邪火瞬间从心底升起，邪火燎原！

    江楼月刚才让她出丑，哥怎么能看她？！

    “哥！！”

    帝凝薇耍起了性子，伸出双手，踮起脚尖，扣住了帝弑羽的肩膀，企图唤回他的注意力。

    帝弑羽微微蹙眉，有些不悦地扫了帝凝薇一眼，冷声道：“放手。”

    他是个军人，最在乎仪态，不喜欢跟人在大庭广众之下这般拉扯，就是自己的亲妹妹也不行！

    帝凝薇被哥哥冷漠的态度伤到了，讪讪的缩回了手。

    “我让你去七大阵好好修炼，你去了吗？”

    帝弑羽目不转睛地盯着帝凝薇，冷冷的质问着。

    “去了啊……”

    “说谎！”帝弑羽一声冷斥，褐色的眸子冷若千年寒冰。

    帝凝薇紧咬着嘴唇，眼神飘忽，身体僵硬，长袖之下，一双拳头缓缓的握紧。

    数百名前来参加凌邪塔挑战的学生们都震惊了，他们从来没有见过这样的帝凝薇，被训斥的抬不起头来。

    在他们的记忆里，薇郡主就像是一株高傲美丽的蔷薇花，可望而不可即，凤眸桀骜，红唇妖娆，赫然是美艳无双的女神。

    “我没有……”帝凝薇耳根发热发红。

    “你还敢撒谎！”帝弑羽怒不可遏，声音极为洪亮，褐色的眸子冒着火，“你若是真的去过七大阵中好好训练，刚才就绝对不会被那个小丫头闪避开了！”

    帝凝薇已经羞愧到无地自容了。

    “你的凌虚步根本不到家，还拿出来炫技，聪明反被聪明误！”

    帝弑羽不再看自家的妹子，迈开步子，走到了江楼月的身前，用一种审视的目光看着她，道：“你去过水之阵，是不是？”

    江楼月微愕，没想到自己一眼就被看穿了。

    “是。”

    帝弑羽褐色的眸子里划过一抹赞许之色，他的唇并不算薄，唇形宛如刀雕斧琢一般，微微上翘，带着一抹与生俱来的骄傲。

    “水之大阵，三-级难度，灰色怪鱼挑战？”

    江楼月面色淡然：“是。”

    帝弑羽的唇边罕见的勾起一抹弧度，再次问道：“你拿了多少分？”

    “五百。”江楼月的回答简单利落。

    帝弑羽定定地看着江楼月，唇边的弧度扩大了，而后，这位大将军竟然仰起头来，长笑不止。

    那笑声极为宏大，中气十足，方圆十米的空气都跟着一起震动起来。

    江楼月困惑地看着眼前这位大将军。

    神经病吗？

    她现在已经有些怀疑，依帝弑羽的气质和个性，完全跟那位黑暗阁主搭不上边了。

    “你叫什么名字？”

    帝弑羽笑够了，微微低下头，俯视着只到他胸口处的素雅绝美的豆蔻少女。

    “……江楼月。”

    他是在装吗？

    如果他就是阁主的话，不应该不知道自己的名字。

    “很好，江楼月，我记住你了。”

    帝弑羽褐色的凤眸里，充满了深深的赞许，“水之阵的灰色怪鱼关卡，自创阵以来，只有两个人拿过五百分，你是第三个。”

    江楼月非常的震惊：“只有两个？”

    别吓她！

    “谁？”她下意识地问了一句。

    “我。”帝弑羽凤眸微眯，看上去心情大好，“还有我十四叔。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    帝弑羽的十四叔，不就是太子帝殷吗？

    天！这两个最有嫌疑的家伙，竟然凑一块去了。

    看到这个小丫头这么惊讶的模样，帝弑羽还以为吓着了，他的口吻缓和了许多，转而道：“你用了多久，达到五百分？”

    “一个月。”

    江楼月的脑子里嗡嗡的一片，不断地回荡着“帝弑羽”“帝殷”两个名字，头疼不已，随口就答了。

    “你竟然坚持了一个月？”

    帝弑羽禁不住又多看了江楼月两眼，褐色凤眸里的赞许之色更浓了。

    所有的人惊得下巴都要地上、眼睛都要脱窗了。

    在场的很多人，都是苍天阁排名前一百的学生，也都尝试过水之大阵的试炼，也挑战过灰色怪鱼游戏，可是他们当中的大多数，得分都不超过五十分，而且大多挑战次数不超过十次。

    没办法啊，那个挑战太痛苦了。

    尤其是那些灰色的怪鱼，一旦咬中身体，简直比骨折了还疼，根本是难以忍受。

    每尝试一次，就是一百个小红点，那对身体，简直就是一种凌迟啊，纵然是铁骨铮铮的汉子，也撑不过十次啊！

    江楼月坚持了整整一个月？

    她那个纤弱的小身板，究竟是怎么撑住的？

    这究竟是怎样恐怖的意志，才能得到五百分的成绩，练就一身鬼魅般的闪避能力，仅凭铸体期六重的力量，某种程度上赢了后天境界三重的帝凝薇！

    “好了，都进去吧，凌邪塔的挑战，马上就要开始了。”

    就在所有的人都瞠目结舌怔愣不已的时候，鹤发童颜的老者一声沉稳的呼声，唤回了所有人的神智。

    惊讶归惊讶，但还是挑战凌邪塔最为重要。

    众苍天阁弟子陆续进入了凌邪塔一楼的大厅之内，江楼月也跟着进入了。

    帝凝薇是最后进去的。

    她觉得很丢人，不想再被任何人发觉。

    帝弑羽进入了凌邪塔一层之后，褐色的凤眸扫向正前方金色的幻影屏幕上。

    “第五名？凝薇，你又掉名次了？”

    看到自家妹子的名次的那一瞬间，帝弑羽的脸色顿时暗沉了下来。

    帝凝薇站在帝弑羽的身边，脸色越发的苍白，禁不住瑟缩了一下脖子，一声也不敢吭。

    “修炼如逆水行舟，不进则退”帝弑羽死死地盯着金色幻影屏幕，目光落在新晋的第四名上，“原来你是输给了封校长新收的徒弟，那个帝九宸，只是个新生吧，你会输给他？真是太让为兄失望了。”


220.第220章 ：神秘黑丝

    殷寂尘是殷家的嫡长子，苍天阁排名第六，同时也是帝凝薇名义上的婚约者。

    看到帝凝薇被帝弑羽骂了，殷寂尘很是心疼，遂走了过来，解释道：“帝将军，错不在凝薇。那个帝九宸，手段毒辣，天赋决高，也是后天境界三重的武者……”

    帝弑羽冷冷地扫了殷寂尘一眼，褐色的眸子极为冷冽。

    “输了就是输了，哪里来那么多废话？”

    他是个军人，更是个将军。

    在军队混迹多年，他只看结果，不论过程。

    果然，殷寂尘的脸色一白，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧，微微低着头。

    “还有你，身为凝薇的婚约者，竟然只在苍天阁混了个第六的名次，你是怎么搞得？连凝薇都不如？”

    帝弑羽说话毫不客气，冷声斥责着，“你若是再这样不思进取，这门婚事就作罢吧。”

    帝凝薇觉得更羞耻了。

    她自己没面子，她的未婚夫比她更丢脸。

    她觉得自己的人生真是失败透顶。

    “要你多管闲事！”

    羞愤之余，帝凝薇下意识地就把火气撒在了殷寂尘的身上，伸出手来，推了他一把，“你走啊！”

    她本来就极不满意家里安排的这桩亲事。

    她是个极要强的女子，崇尚至高无上的力量，只有真正的绝世强者，才能征服她的心。

    若不是为了家族利益，像殷寂尘这样的鸡肋，她肯定是看都不会看一眼的。

    “凝薇，你别生气。”

    殷寂尘心疼帝凝薇，非但不走，反而倒贴了过去，柔声安抚着，“待会儿的凌邪塔挑战，我一会会获得一个好成绩，替你好好的教训那个不知死活的江楼月！”

    帝凝薇一声冷哼，脸色倒是稍微好看了一点。

    殷寂尘仿佛受到了鼓励一般，非常的高兴，道：“凝薇你放心，我一定会给你报仇的！”

    帝弑羽微微皱眉。

    当他把目光重新放到金色幻影屏幕之上的排名时，看到了江楼月的名字。

    “八十一名？”

    帝弑羽的眉头皱的更深了，褐色的眸子里划过一抹不悦之色，看向殷寂尘，道：“你一个排名前十的高年级男人，竟然要对一个排名八十一的新生少女出手？”

    顿时，殷寂尘的印象，在帝弑羽的心中大打折扣。

    殷寂尘抿了抿唇，脸上没有丝毫的愧疚之色，道：“她并不是普通少女，她是拥有人皇城黑金卡的人。”

    帝弑羽沉默了。

    “在挑战开始之前，老夫先把凌邪塔的规则再叙说一遍。”

    鹤发童颜的老者又开始例行的长篇大论了，当把所有的学生都说得耳朵生茧时，他皂色的长袖一拂，把数百颗红丸，分发到每一个参赛者的手里。

    “好了，你们现在进入中央传送阵，服下红丸。”

    江楼月迈入了朱红色的繁复阵纹之中，在阵眼的位置坐下，服下了红丸。

    紧接着，她感觉到自己的神魂一瞬间的松懈，脑子一阵恍惚，失去了意识。

    再次睁开眼，她已经置身于一片广袤的荒漠之中了，大风起兮，黄沙漫天，昏暗的天幕之下，零星地分布着几十颗一人高的巨大仙人掌。

    她伸出一只手来，揉了揉有些昏花的眼睛，视线逐渐的清明起来。

    荒漠，凌邪塔第二层。

    三个呼吸间之后，一大排魔兽出现在了江楼月的视野里，清一色黄阶二品的魔兽。

    江楼月美眸微黯，伸出右手来，只见右手的中指之上，缠绕着一圈极为纤细的黑色丝线。

    她素手轻扬，黑色的丝线瞬间从右手中释放出来，抽长了三米有余，从侧边直接穿入一头黄阶二品的魔兽沙漠之狐的脑子。

    那头沙漠之狐当即倒下，身子一震抽搐，左右两边的太阳穴下留下两个极细的伤口，源源不断地有鲜血渗出来，翻了白眼，死了。

    一分，就这么到手了。

    江楼月的唇角勾起一抹清浅的弧度。

    沙漠之狐是群居性的魔兽，一看到自己的同伴被杀，立刻就红了眼睛，几十上百只同时涌了上来，宛若兽潮一般。

    “啊咧，我的运气还真是好啊！”

    江楼月非但不慌，眸子里还迸发出锃亮的光彩来，“一只一分，一百只，就是一百分！”

    她这根黑色的细丝，是修炼黄阶四品的木系武技《黑藤暗诀》的时候，用体内的极为纯粹的木之精元，凝练锻造出来的，极柔，极飘逸，又极残忍！

    美人师父说，木系的功法武技以辅助效果居多，惟独这几乎要失传的《黑暗藤诀》是个异类，这门功法，乃是战斗暗杀极实用的功法。

    更为主要的是，这门功法武技，乃是美人师父独家的珍藏，就算是戮苍学院的琅嬛书院内，也是绝对没有的！

    黑色的丝线在半空之中环绕出一个华丽的弧度，把距离江楼月最近距离的十四头沙漠之狐的脑子都贯穿了起来，形成了一个半圆，鲜血迸溅，沙漠之狐的惨叫震动天地。

    十四分到手！

    江楼月唇角勾起一抹志在必得的弧度。

    她凌空一跃，右手一伸，黑色的丝线从十四头已死的沙漠之狐的脑壳里抽搐，表面光滑洁净，不染一丝一毫的鲜血，再一次缠绕在了她右手的中指上。

    沙漠之狐兽群看到自己的同伴瞬间惨死了那么多，当即都慌了，失去了战意，四下逃窜。

    “想跑？做梦！”

    江楼月手中的黑色丝线再次飞出，从后方穿过了五只沙漠之狐的脑壳，凌空绕了个弯，斜向右边，又穿透了七只沙漠之狐的脑袋，再向左前方抽长，贯穿了八只沙漠之狐的脑壳。

    而她唯一需要做的，就是站在后方，双手结印，操控着木之灵力，隔空控制着那根黑色的丝线，释放，抽长，穿透，再抽长，再贯穿！

    三十只，五十只，八十只……

    最终，江楼月再次猎杀了八十七只沙漠之狐，获得了总分超过一百的分数额度。

    “真是太好用了！”

    江楼月非常的高兴。

    速度！她最喜欢的就是速度！

    沙漠之狐猎杀的差不多了，江楼月的目标开始转向铸体期四五重的武者。


221.第221章 ：十七王爷帝虞城

    以她目前铸体期六重的修为，对于四五重的武者，有着绝对的碾压实力，上一次挑战的时候，还有一个一个的猎杀，非常的浪费时间。

    但是这一次不会了，修炼了《黑藤暗诀》之后，她运用黑色的丝线，可以用最快的速度展开一轮又一轮圈杀！

    以前一次杀一人的时间，现在可以杀三个人，甚至是四个！

    三四倍的速度关系，累积到分数上，这就比较恐怖了！

    同水平的参赛者，别人拿到五十分，江楼月已经能拿到一百五十分，甚至是两百分！

    此刻，在凌邪塔的一层，正在观战的帝弑羽和那个鹤发童颜的老者瞪大了眼睛，盯着金色幻影屏幕，彻底愣住了。

    一个叫做【江楼月】的名字，正在以匪夷所思的速度，快速的往上爬着。

    这才一刻钟不到，她就的分数，就已经从四十多，呈级数翻倍，达到了两百左右。

    这个增长速度，跟苍天阁排名前十的那几位，那相差不到哪里去了。

    与此同时，大殿中央的传送阵法之内，铸体期四重、五重的学生，也大批量的醒过来了。

    是的，大批量。

    从没有过的大批量。

    在以前很多期的凌邪塔挑战中，铸体期四重的新生倒还好说，死得快，可铸体期五重的学生们，怎么说也是能够撑得起半个时辰的。

    而这一回，也不知道撞了什么邪了，接二连三的都在一刻钟左不到的时间醒过来的。

    更加令人瞠目结舌的是，这些在凌邪塔虚拟空间内死去的学生们，有一半以上，睁开眼睛的瞬间，都是统一的动作——双手抱头，按着自己脑壳两侧太阳穴的部位，痛苦的在地上打滚，哀鸣惨叫，满脸怨毒之色，咬牙切齿地低吼着“江楼月”的名字。

    鹤发童颜的老者愣了：“都是她杀的？”

    帝弑羽见惯了大场面，纵然诧异，可依然还能保持淡定，道：“看上去是的。”

    “哈哈哈，有趣有趣！”

    就在这个时候，一个玩世不恭的笑声，从凌邪塔的大门口处传了过来，“看来本王没有错过好戏啊。”

    帝弑羽转过头去，只看到一个高大俊美的男人，穿的仿佛花孔雀一般，华服鲜亮，头发只到肩头，额头上系着一根非常花哨的额带，花纹繁复，束在脑后，丝带飘扬。

    “十七叔。”帝弑羽不由得开始头疼了。

    整个皇都最纨绔的败家子，正笑吟吟的向着自己的方向迈着大步走过来。

    “呦，小羽，好久不见，有没有想念十七叔啊？”

    帝虞城脸上的笑容极为灿烂，伸出一直大手来，拍在了帝弑羽的金色的重甲之上。

    帝弑羽的眼角抽了抽，褐色的眸子里划过一抹极为怪异的表情，道：“十七叔好久不见。”

    真的，帝虞城只比他大一岁。

    而他却不得不碍于辈分关系，喊帝虞城一声叔，这感觉真是说不出的怪异！

    “侄儿越发的精壮了！”

    帝虞城笑的灿烂，一口白牙，分外耀眼，“你穿着这身重甲，不难受吗？老四也真是的，一点都不懂得疼儿子，也不舍得给你换一件轻点儿的软甲。”

    帝弑羽唇角抽了抽，道：“行军打仗，不需要软甲，重甲才能磨练意志。”

    “磨练什么意志啊，人身在世，一定要舒舒服服的，好好享乐，才算不虚此行。”帝虞城用一种看白痴的眼神睇了帝弑羽一眼，伸出手指，弹了帝弑羽的脑壳儿一下，“榆木疙瘩。”

    帝弑羽的眼角和唇角同时抽了抽。

    忍！

    他忍！！

    这位年少有成的将军，在心中默念无数遍：他是长辈，他是长辈……

    “小羽毛啊，你也二十多了吧，找媳妇儿了吗？不会还没找吧？这可不成啊，都多大了，要不要十七叔给你介绍一个大美女？”

    某将军继续默念：他是长辈，他是长辈……

    帝虞城兴致勃勃地凑了过去，嘴里巴拉巴拉个不停，“跟你说啊，这一次十七叔去了大胤王朝，在深山老林里探寻宝藏的时候，竟然遇到了大胤王朝的小公主，很年轻很漂亮，至今没许配人家，跟你很般配呢，怎么样，要不要十七叔给你做个媒？”

    某将军的额头上浮现出无数个愤怒的加号，双眼冒火。

    去你娘的长辈！

    去你娘的小羽毛！

    他这辈子最恨人叫他小羽毛！

    “哎？小羽毛，你的眼神好凶啊，别这样嘛，不要就不要咯，怪我咯~~”

    帝虞城有些委屈，眸光极为清澈，眨巴着。

    帝弑羽冒火凶狠的双眸盯着自家十七叔比孩童还要纯真的眼睛看了一会儿，而后，他默默地伸出了一只大手，捂住了额头，火气变成了丧气。

    大乾王朝皇家帝氏一族，每一个人，都完全拿十七王爷没办法。

    只能默默地被他荼毒着，荼毒着，荼毒着……

    “……不怪你。”

    忍了很久，已经憋出内伤来的帝弑羽压低了嗓音，来了这么一句。

    “哈哈~~那真是太好了。”

    帝虞城高兴极了，伸出一根手指头，指向金色的幻影屏幕，道，“那个江楼月看上去很有意思的样子，本王很中意哦，不如让她加入本王下一个探险计划里吧，小羽毛你是不会跟我争的吧。”

    帝弑羽：“！！！”

    刚刚压下的怒气，瞬间又窜了上来。

    爹总说老十七不要脸，不要脸，非常不要脸，他以前还没觉得，这一回他算是真真正正的切身感受到了。

    “不行！”

    帝弑羽决定不再做包子，不让这位最不像长辈的长辈欺凌到自己的头上。

    “这个江楼月，是我先看中的。”

    “撒谎~~”帝虞城一副受伤的模样。

    帝弑羽的眼角抽了抽，坚持道：“是我先注意到她的。在十七叔你来之前，江楼月跟凝薇起了点冲突，两人还小小的比试了一场，江楼月赢了凝薇。”

    “是吗？那真是太厉害了！”

    帝虞城双眼冒光，“不愧是本王看中的。本王真是越来越中意了！”

    “十七叔！”

    帝弑羽努力的压抑下想把眼前这个不要脸的男人掐死的冲动。


222.第222章 ：激烈的比试

    这家伙，完全听不懂人话是吧，只挑自己爱听的部分听，剩下的直接滤过。

    “就这么愉快的决定了！”

    帝虞城非常高兴的转过头，看向站在身后一个带着斗笠的深紫衣服的女人，朗声吩咐道：“洛尘，去准备三千万两黄金，五十奴仆，三十丈锦缎，二十款宝器，十斛夜明珠，五辆宝马香车，城南一栋大宅子的地契，送给江楼月，拟下文书，邀请她加入我们神兵探险队。”

    凌邪塔的一层大殿之内，那些刚刚“死去”又从阵中醒来的失败者们，听到帝虞城的话，立刻惊讶的呼吸都忘了，一个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴，足可以塞进去一只鸡蛋。

    这么多的赏赐，这是何等的财富啊！

    十七王爷果然不愧是神级败家子，一出手，就是这等的大手笔。

    江楼月真是走了****运啊！

    这么多的东西，该值多少钱啊，好嫉妒，为什么十七王爷看上的不是自己？

    “十七叔！你怎么能这样？！”

    帝弑羽当即就怒了，难以置信地瞪着帝虞城，紧咬着牙关，脸颊两侧的咬肌微微凸起。

    “怎么啦？”

    帝虞城一副天底下老子最无辜的模样，伸出一只手摸着下巴，唇边依然还挂着灿烂的笑容，道，“有哪里不对么，是赏赐不够吗？”

    帝弑羽心里那个憋闷啊，郁卒不已。

    “十七叔，你怎么能自作主张？”

    明明是后来的，偏偏要强势插队，还一副理所当然的样子。

    “自作主张？没有啊。”帝虞城表示老子真的很无辜，“小羽毛啊，楼月不过是个小姑娘，你让她进入满是大男人的军队里历练，这实在太不合适了，会对少女的心里造成不可磨灭的阴影的。”

    帝弑羽一脸正色，坚持道：“只有军队，才能淬炼出来真正的强者！”

    “错！军队太刻板，只有自由的神兵探险队，才能淬炼出强大的冒险家！”帝虞城言之凿凿。

    叔侄俩四目相接，电光火花，兹兹闪烁。

    大殿里寂静无声。

    陆续醒来的苍天阁弟子们，都用一种非常诡异的眼神，看着这两位大人物在较劲儿。

    真是人比人气死人啊！

    什么时候，帝弑羽和帝虞城也能为了争夺自己，而吵起来，他们就是死了也值了！

    “那个，帝将军，十七王爷，江楼月已经两百五十分了。”

    鹤发童颜的老者微微一笑，伸出手来，指向金色的幻影屏幕，“二位不好奇吗，江楼月还能坚持多久，最终能定到什么名次？”

    帝弑羽和帝虞城的注意力，同时被拉了回来。

    众学生慨叹不已，鹤发童颜的老者，才是真正的大智慧，轻轻一句话，就终止了两位棘手大人物的争吵。

    在金色屏幕的旁边，那一只银色的凌邪塔迷你模型内，代表着生命体反应的小红点越来越少，只剩下不到四分之一了。

    江楼月在凌邪塔内奋力的拼杀着，根本不知道外面有两个惊世的大人物，已经为了争夺自己，而吵吵了半天。

    她陷入了苦战。

    准确的说，她是被强敌狙击了。

    “殷寂尘，你身为苍天阁排名第六的高手，不去扫分，在这里狙击我一个铸体期六重的新生，有意思吗？”

    江楼月恼了。

    这个殷寂尘，手段还真不是一般的贱。

    他就像是故意恶心自己似的，他倒也不杀自己，只是在自己每一次捕杀猎物的时候，在暗中抢险自己一步，把她的猎物给干掉，抢走本该属于她的分数！

    整整半个时辰了，她都没能得到一分。

    她的分数还在两百五十停滞着，半分前进不得！

    “有意思。”

    殷寂尘双手抱胸，用一种近乎戏谑的眼神看着江楼月，冷声道。

    江楼月额角的青筋炸起，做出攻击的姿势来，沉声道：“痛快点，就跟我正面对决。我并不介意跟一个后天境界的高手过招。”

    殷寂尘的眸子一黯，身子化作一阵风，身子浮在半空之中，冷声道：“跟你正面对决，胜之不武。不如换一种比试方式吧，你若是能在一刻钟之内追上我的步伐，我就不再狙击你。”

    他出自殷家，修炼的是风系的功法，对于自己的速度，有着绝对的自信。

    “好！”

    江楼月当即就应承下来，面色极为严肃，道：“你叔叔殷傲天是我师父，我们本可以成为朋友的。可你既然执意为难于我，我也没有办法！”

    殷寂尘微愕，这才想起来，自己那位躺在苍天阁顶层的二叔，似乎的确是收了江楼月做弟子。

    “我二叔已经是活死人，他能教你什么。纵然你有人皇城的黑金卡，可你侮辱凝薇，侮辱殷氏一族未来的主母，我想我们殷家也是绝对不会承认你的！”殷寂尘面色冷冽。

    “承认？”江楼月挑眉，“笑话，你们殷家很厉害吗，我江楼月何须你们殷家承认？！”

    殷寂尘脸色一黑，冷声道：“废话少说，能追上我，就算你本事！”

    说着，殷寂尘的脚下两道青色的风之漩涡流动，他迅捷如风，化身残影，就消失了。

    江楼月的唇角勾起一抹清浅的弧度。

    她看到了！殷寂尘的轨迹！

    与此同时，她的脚下也生出了两道青色的风之漩涡，急速向着殷寂尘的方向快速追赶而去。

    殷寂尘本来以为自己是胜券在握，可不一会儿，他就感觉到身后一股强劲的气息正在逐渐靠近。

    殷寂尘下意识地转过头，正好看到了距离自己仅仅只有五百米之遥的江楼月。

    她这么快就追来了？

    不应该啊，她用的什么功法？

    按理说，黄阶四品以下，金木水火土五主系中，没有一门武技能够比得上殷家的《御风诀》。

    他甚至曾经用《御风决》跟凝薇黄阶六品的速度武技《凌虚步》较量，两人也打了个平手。

    殷寂尘极目望去，这才发现，江楼月的脚下，竟然也踩着跟自己一模一样的青色风之涡流。

    “你也会《御风决》？”殷寂尘大惊失色。

    “师父教的，我怎么可能不会？”江楼月的唇角勾起一抹浅笑。


223.第223章 ：黄雀在后

    她修炼《御风决》的时间并不算长，根本达不到殷寂尘那种熟练的标准，可她还有脑子。

    “可恶！二叔究竟是怎么教给你的？！”

    殷寂尘想不透，他感觉到了浓重的危机感，最大程度的提升了风之灵力，聚集在脚下，风之涡流瞬间变大了一倍，速度再次快了起来。

    两人的距离再一次的拉大了。

    江楼月美眸微黯，冷声道：“想跑，没门！”

    说着，她伸出右手来，缠绕在中指之上的那一根黑色的丝线蓦然释放出来，伸长，再伸长，极限伸长，无线伸长！

    终于，黑色的丝线在超过一千米长度的时候，从头发粗细变成了手臂粗细，抽出了紫黑色的叶子，成了一根真正的黑色藤蔓。

    当黑色的丝线进化成第二形态的黑藤之后，威力和速度都明显大了很多，凌空一绕，就把一千米之外的殷寂尘的身体给缠绕起来了。

    一圈，一圈，又一圈。

    抓到了！

    江楼月借力使力，顺着黑色的藤蔓，瞬间栖身至殷寂尘的身前。

    一千米长度的黑色藤蔓，把殷寂尘缠绕成了一颗粽子，裹得紧紧的，只剩下了一颗脑袋露在外面。

    “可恶！”

    殷寂尘惊怒交加，奋力地挣扎着，“啊啊啊啊啊——”

    他颈侧的青筋暴起，面色狰狞，想要用蛮力挣脱开江楼月黑藤的钳制。

    “别白费功夫了！”

    江楼月暗暗运气木之灵气，注入黑色的藤蔓之中，一根根黑色的尖刺从藤蔓之上生了出来，“噗噗噗”的刺入了殷寂尘的血肉之中。

    ——黑藤的第三形态！

    殷寂尘仰起头，发出了歇斯底里的惨叫，响彻在这一方的天空之内。

    “认输吗？殷寂尘？”

    江楼月意气风发，唇角微微上扬，眸光锃亮，“不认输，我就加倍藤刺的数量，杀了你。让你就次失去第六名的资格。”

    “啊啊——”前一刻还狰狞着脸色痛苦不堪的殷寂尘忽然一阵冷笑，眸子里划过极致诡异的情绪，“认输？做梦吧，骗你的，笨蛋！”

    “嘭——”

    殷寂尘的身子化作一阵风刃，“嗖嗖嗖”地切割着，就把江楼月的黑色藤蔓切割成了无数段。

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛，坏了，上当了。

    “本世子可是后天境界的武者，你以为凭着黄阶四品的远古木系武技，就能把我拿下吗？天真！”

    下一个瞬间，殷寂尘的手中蓦然多了一把刀子，穿过纷飞的碎裂藤蔓，直接刺到了江楼月的肚子里。

    “我本来不准备对你动手的，但这是你逼我的，江楼月，是你逼我的！都是你的错！”

    腹部传来一阵剧痛，江楼月的身体，直接被殷寂尘挑起，鲜血飞溅，从半空盒子中直接摔落下来。

    生命力逐渐的流逝，江楼月痛不欲生，一只手放在腹部的位置，眼睁睁地看着身体虚化，肢解为无数黑色的碎片，飘散在空气之中……

    意识消失的最后一瞬间，江楼月的脑海里只有一个念头：

    殷寂尘，你这个背信弃义的小人……

    说好了只比速度，却违背规定，对她下了杀手！

    “江楼月失败了！她醒了！”

    凌邪塔一楼的大厅之内，也不知道是谁忽然喊了一句。

    “半个时辰分数没动，两百五十分，天，究竟发生了什么？”

    所有的人都惊讶不已，看向传送阵眼之中，那个捂着腹部，身体蜷曲，痛苦痉挛着的少女。

    过了好一会儿，江楼月才从那种濒死的痛苦之中回过神来，强撑着站起身来，面色极为沉重，步履蹒跚地迈出了朱红色的传送阵。

    她走到了金色幻影屏幕前方五步的地方站定，昂头看着自己的成绩。

    【江楼月，两百五十分，第五十二名】

    “该死的！”

    江楼月的脸色越发的难看了，美眸之中划过极为恐怖的情绪，长袖之下，一双拳头猛然握紧，捏的“咯吱”作响，指节发白。

    如果不是殷寂尘故意妨碍自己，狙击自己，她绝对不止两百五十分，也一定会进入五十名！

    她被算计了。

    输在相信敌人。

    这一次的失败，给了她一个极为沉重的教训。

    她忽然意识到，跟敌人，是不能讲原则的，因为他们根本不会遵守原则。

    帝弑羽和帝虞城有些怔愣地看着江楼月充满煞气的背影，满腹疑惑。

    他们两个人，没有一个人上前。

    他们都知道，此刻若是上去，以江楼月目前的心情和状态，断然是不会加入他们之中的任何一方的。

    ****

    凌邪塔的虚拟空间之内。

    殷寂尘双腿一软，当即就站不住了，手中的宝器作为支撑，插-入了地面，整个身子都倚了上去。

    萦绕在他身体周围的风阵也逐渐消失了，那些被他刻意隐藏的深邃伤口，也逐渐显露出来了，一个个被黑藤尖刺刺穿的伤口，鲜血淋淋，甚至有几处还见了骨。

    “江楼月，这个该死的臭丫头！下手这么狠！”

    殷寂尘是骄傲的，就算是在战斗的最后一刻，也不忘隐藏起自己真正的伤势，运用诡诈之术，装作没有受伤的模样，在心里上给予对方造成巨大的打击和压迫。

    江楼月没有什么战斗经验，所以才会被他骗了。

    “若不是我咬破舌尖，突出精血，激发潜在的元力，孤注一掷地强行挣开黑藤，还真要栽在那个臭丫头手里了。”殷寂尘皱着眉，疼的龇牙咧嘴。

    “呦，这不是殷世子么？你受伤了啊，还是那么重的伤，真是稀奇啊。”

    就在这个时候，一个略显得愉快的女人的声音，仿佛绵密的细雨一般，从身后传来。

    殷寂尘吓了一跳！

    有人从后面接近自己，而自己竟然一点也没感觉到？

    他蓦然转过头，看到一个身穿浅绿色衣裙的漂亮女孩儿，宛若一尊碧莲，正笑吟吟地站在自己的身后。

    “苏媛璇？”

    殷寂尘头皮发麻。

    坏了，是这个小魔女。

    “本小姐运气真是太好了，殷世子，你排名第六，我排名第七，两年来，我一直被你压在下面，好不甘心啊，翻身的机会终于来了呢。”


224.第224章 ：千夫所指

    苏媛璇的唇角勾起一抹坏笑，她缓缓地抬起手来，对准了殷寂尘的头部，一张拍下。

    殷寂尘甚至连惨叫都来不及发出，脑浆顿时就碎裂开来，死了。

    “哎呀，好恶心。”

    苏媛璇抽出一方帕子，擦了擦手上的血迹，而后随便一扔，哼着愉快的小调，转身离去。

    *****

    “呜——”

    一道痛苦的呻-吟，从空间传送阵之中传了过来，“头好疼，苏媛璇那个该死的女人，偷袭我。”

    一听到这个声音，江楼月立刻转过身来，美眸中闪烁着愤怒的情绪，狠狠地瞪着殷寂尘。

    “呵，你也死了？”

    殷寂尘一对上江楼月那双充满嘲讽的眸子，心下一凌，立刻收敛起狼狈的姿态，忍着痛，站起来，离开了阵法。

    “殷世子，狙杀我的滋味爽吗，是不是遭到报应了？”

    江楼月冷笑，丝毫不掩饰愤怒和嘲讽的情绪，“你狙击了我半个时辰，不让我得一分。说好了比试速度，输了又背信弃义地暗中戳刀子杀我，恶事做尽，老天都要收拾你！”

    大殿之内，已经有九成的学生醒过来了，听到江楼月的话，无一不在用一种怪异的目光盯着殷寂尘。

    “不是吧，殷世子竟然做那种事？”

    “恶意狙击其他参赛者，这太阴损了。”

    “江楼月瞎扯的吧，想要抹黑殷世子，反正我不信。”

    “可江楼月的分数的确半个时辰没有动过啊。”

    ……

    面对众多的质疑声，殷寂尘觉得面上无光，当即高声喊道：“你们不要听江楼月胡说，一个十三岁丫头的话，怎么能信？”

    江楼月冷笑，用一种极为冷冽的看垃圾的眼神看着殷寂尘，道：“你先看看自己的分数排名，再狡辩也不迟。”

    殷寂尘转过头，目光扫向金色的幻影屏幕。

    “两百七十七分，十五名？怎么可能？！”

    殷寂尘受到了巨大的打击，整个身子抑制不住地颤抖，眸子里划过极大的痛苦，脸上的肌肉痉挛着，“不！不可能！我是第六名，怎么一下子跌了那么多？”

    江楼月的面色极为严肃，“从你狙击我的那一刻开始，就注定是在自毁！凌邪塔的挑战不是儿戏！”

    最后一句话说出来，鹤发童颜的老者禁不住转过头，向着江楼月的方向，深深的看了一眼。

    他是凌邪塔的掌管者和守护者。

    有学生在试炼的时候刷阴招，这并不稀奇。

    掌管凌邪塔的这几十年来，鹤发童颜的老者见过很多次类似的事情。

    帝弑羽看着这一幕，眉头越蹙越紧，褐色的凤眸极为不悦地扫过殷寂尘。

    “江楼月，你不要血口喷人！你根本没有证据！”

    殷寂尘的名次衰落，已经让他很难堪了，他不希望在这么多同学的面前，再一次的被指责人品失格。

    “我可以作证。”

    就在这个时候，一个如绵密细雨般的女孩儿的声音，从空间传送阵之中悠悠的飘了出来。

    众人齐齐回头，正好看到苏媛璇从捂着心口，一瘸一拐地从阵法之中走出来，嘀咕着：“帝凝薇那个臭女人，下手还是那么狠，下次一定要活剥了她。”

    众人汗颜。

    也只有苏家的恶魔大小姐，才敢如此当众对薇郡主出言不逊了。

    “璇儿，你刚才说你能作证，是什么意思？”

    一个充满了玩世不恭味道的声音，传了过来。

    苏媛璇向着声音的源头看过去，脸色顿时亮了：“十七爷，你也来了啊！有没有给我带好玩儿的！”

    一看到帝虞城，苏媛璇那个兴奋啊，高兴的脸身上的疼痛感都忘了，瞬间就栖身到了帝虞城的面前，伸出一只手，抓住了他的袖子，道：“上次说好的魔方呢？你可别赖账，不然我夜里翻墙进你的王府，把你养的那只大鹅脖子给拧了！”

    众人汗颜，真不愧是戮苍学院出了名的小魔女，跟十七王爷完全是一路货，臭味相投。

    “别啊，本王的大白脖子可精贵着呢，你别打它主意。”

    说着，帝虞城从袖子里掏出一个七彩斑斓的晶莹魔方，扔到了苏媛璇的手里，“呶，给你的，盗武陵墓的时候捎带出来的。”

    苏媛璇拿着魔方，爱不释手，丝毫不介意是不是有死人摸过，道：“十七爷真是够意思。”

    说着，苏媛璇伸出手来，重重地拍了拍帝虞城的肩膀。

    帝虞城一点架子也没有，也丝毫不认为苏媛璇的这种行为是冒犯了自己，眼睛闪着光，道：“璇儿，你还没告诉本王呢，怎么作证？”

    “哦，作证啊。”

    苏媛璇的目光从手中七彩斑斓的魔方上抬起来，扫向了江楼月和殷寂尘的方向，道：“我都看到了啊，殷寂尘和江楼月比试速度，殷寂尘被江楼月追上了，就背信弃义，一刀杀了江楼月。”

    帝虞城清亮的眸子一黯。

    众人也是倒吸了一口凉气。

    “不过殷寂尘也被江楼月的黑藤伤到了，而且伤的不轻。我就一巴掌把殷寂尘给拍死了，这家伙的名次一直在我前面，可算是让我逮到机会了。”苏媛璇非常的得意，“他那是活该，从今天开始第六就是姑奶奶我了。”

    一楼大殿之内，气压越来越低，很多人的脸色都非常的严肃。

    江楼月深深的吸了一口气，颇为感激的看了苏媛璇一眼。

    要不是这位学姐仗义执言，殷寂尘的恶行，恐怕还不能被揭发，宣之于众。

    江楼月的手上蓦然多出一把通体透明的龙泉剑，剑锋森然，寒气凌冽，直指殷寂尘。

    殷寂尘吓了一跳：“江楼月，你想干什么？凌邪塔内是不允许私相斗殴的！”

    “哦，是么，那我就换一种表达方式好了。”

    江楼月收起了龙泉剑，从空间戒指里取出一副手套，缓缓地戴在了手上。

    “她要干嘛？”

    众人屏住了呼吸。

    “不会是我想的那样吧？”

    “不，不会的，那太疯狂了。”

    在众人惊讶的目光之下，江楼月又以一种非常优雅的姿势，缓缓地褪掉了手套，然后重重地砸向了殷寂尘的脸上。

    殷寂尘下意识地往后闪，伸出一只手来，抓住了那副手套。


225.第225章 ：决斗！一年之约

    “殷世子接了！”

    “老天，殷世子接受了江楼月的决斗！”

    “这个世界太疯狂了，一个铸体期六重的新生，竟然敢向后天境界一重的高年级学长发出决斗的挑战！”

    “江楼月是吃了雄心豹子胆了吧！”

    “虽然狙击这事儿我也觉得是殷世子做的太过火了，但是江楼月也不能这么冲动的就要向殷世子发起挑战啊。决斗可是生死不论的！”

    ……

    在一片噪杂的议论声中，就连见惯了大场面的帝弑羽，都禁不住双眼发亮，目光灼灼地盯着江楼月，唇角勾起一抹欣赏的弧度。

    冲动？

    他并不觉得。

    这个女孩儿，单论这份气魄，丝毫不输给他军中身经百战的八十万铁骑将士！

    “哈哈哈，有趣有趣，本王喜欢！”

    十七王爷帝虞城直接从椅子上站了起来，眸子里闪烁着冒险家独有的兴奋光芒，以一种非常优雅的姿势，“啪啪啪”得拍着白皙修长的大掌。

    “决斗啊！决斗好啊！”

    有不少人转过头来，都用一种极端无语的眼神，看着帝虞城。

    江楼月也转过头来，颇为疑惑地瞥了帝虞城一眼，心道：这个戳事儿精是哪位啊？是个生面孔，从没在学院里见过。

    江楼月不认识帝虞城，帝虞城却是认识江楼月的，看到江楼月看自己，帝虞城非常高兴的对着江楼月挥手，挤眉弄眼的。

    江楼月→_→

    这傻缺到底是谁，长的倒是不赖，跟她家的师兄倒是有那么三分相似。

    “江楼月，本世子接受你的挑战！”

    就在江楼月疑惑的时候，殷寂尘握紧了江楼月抛过来的手套，眸子里划过一抹阴鸷之色，唇角勾起一抹志在必得的弧度：“你不过铸体期六重，输定了。”

    “哎，别啊！”

    就在这个时候，某十七王爷极为突兀的声音，又在凌邪塔一楼的大殿之内响起了，“这不公平啊！决斗就应该公正才对！”

    江楼月→_→

    有没有谁能告诉她，这个二货到底是谁？

    她满心的斗志，一腔热血，这么严肃的气氛，都被这货给破坏殆尽了。

    “十七叔说的没错，我也觉得很不公平。”

    就在这个时候，一直保持沉默的帝弑羽也开口了。

    江楼月诧异的眼神，扫向了帝弑羽的方向。

    这位大将军，替自己说话？

    等一等，好像有哪里不对，帝弑羽叫那个二货男十七叔，嗯？十七叔？

    江楼月的大闹停滞了一秒，眼角和唇角抑制不住地抽了抽——

    千万不要告诉她，那个一直嚷嚷个不停的逗比，就是大名鼎鼎的十七王爷帝虞城吧？

    “看来小羽毛跟本王的意见一致啊。”

    帝虞城一副很欣慰的模样，伸出一只手来，拍了拍自家侄儿的肩膀，“决斗嘛，很慎重的，双方都要好好准备。不如定个一年之约吧，一年后，江楼月跟殷寂尘决战大武斗竞技场！”

    江楼月心下微颤。

    她有些诧异地看向帝虞城，十七王爷……是在帮她？

    “一年？不行，太久了！”

    殷寂尘的脸色顿时就阴暗了下来，转过头，看向帝虞城的方向，道，“十七王爷大概是不清楚戮苍学院的校规吧，戮苍学院有校规，学院的学生一方向另一方发起决斗，约战的时间是三个月，根本没有一年之说！”

    “你开什么玩笑？本王称霸戮苍学院的时候，你小子还不知道在哪个角落玩泥巴呢！”

    帝虞城皱眉，面露不悦之色，一副老子最横的模样，“怎么？一年，你不敢吗？”

    殷寂尘的脸色极为难看。

    被帝虞城奚落，他心中很不好受。

    今天真是太倒霉了，好像全世界所有的人都向着江楼月，所有的人都成了自己的敌人，他被千夫所指。

    不行，他一定要挽回一点颜面才行。

    “一年就一年，有什么不敢的！”

    殷寂尘应下阵来，一脸大度之色，“我是苍天阁的前辈，断然没有欺负一个新人的道理。江楼月，给你一年又如何？”

    他就不信这个邪了，一个铸体期六重的武者，能在一年之内升到后天境界！

    想当初，他从铸体期六重，跨越到铸体期一重，可是花了整整四年的时间！

    就算是苍天阁排名第一的珈凉公子，据他所知，从铸体期六重升级到后天境界，也用了将近两年的时间。

    江楼月没道理比鬼才珈凉更强！

    “很好，本王正式宣布，一年之约生效！”

    帝虞城看上去非常的兴奋，满脸灿烂的笑意，像是发现了什么特别好玩儿特别刺激的事儿。

    江楼月甚至连一句话都没来得及说，就这么被决定下来了。

    但是平心而论，一年时间，的确是要比三个月宽裕很多，她赢的几率更大了。

    她定定地看向殷寂尘，仿佛宣誓一般：“我一定会的打败你。”

    殷寂尘的唇角勾起一个近乎嘲讽的弧度：“天真。”

    说完，殷寂尘不想在凌邪塔中继续停留，转身离开。

    这是他最后一丝仅存的自尊。

    凌邪塔的挑战，正式结束了，同学们拿到了新的排名之后，有人欢喜有人忧，而那些成绩比较好的，都一脸期待的看向帝弑羽和帝虞城。

    帝弑羽倒也不含糊，从前五十名里面，挑选了三个，其中就包括第十名的展哥，还有自家妹子排名第五的帝凝薇，剩下的一个，是排名二十七的一个身体颇为壮士的中年级男生。

    帝虞城则是随手一点，把排名第六的老相识苏媛璇给拉过来了，他还拉拢了排名第一的珈凉公子，最后，他把目光定格在了江楼月的身上。

    “跟了本王吧。”

    帝虞城一双眸子极为清澈，好不真挚。

    江楼月的眼角抽了抽，这话，听着怎么如此别扭呢。

    “江楼月，只要你加入我们神兵探险队，数不尽的财富，在等着你。”

    说着，帝虞城伸出一只手来，轻轻地拍了拍，“洛尘，呈上来。”

    “是，主子。”

    一直安静站在帝虞城身后那个身穿深紫色劲装带着斗笠的女子转向江楼月，道：“三千万两黄金，五十奴仆，三十丈锦缎，二十款宝器，十斛夜明珠，五辆宝马香车，城南一栋大宅子的地契，已经送往药王谷。”


226.第226章 ：你就从了本王吧

    江楼月非常的诧异。

    尽管她知道帝虞城是个神级败家子，但也没有想到他竟然会如此大方。

    三千万两黄金，她寄卖了一百套《祸国妖妃》才获得了五千万两黄金；五十奴仆，这个奴仆数量，已经达到了大乾王朝子爵的规模；三十丈锦缎，足够一家人做上几十年的衣裳了；二十款宝器，如果不出意外的话，每一样至少是黄阶三四品，自己在铭术师公会勤勤恳恳的解题，一个月差不多才能够兑换一两把；十斛夜明珠，一颗夜明珠都能卖上天价，跟遑论十斛；五辆宝马香车，这也绝对是子爵府的水准了；城南一栋大宅子，老天，城南可是寸土寸金的地方，很多皇都的贵族大官都住在那里的，比如说江亲王，殷亲王，陆亲王之流。

    真的是天降横财！

    对于现在的江楼月来说，她很需要这笔财富。

    因为她最近正在跟师兄筹划着扩建药王谷的药铺，并且也准备开张六散阁和九鼎阁这样的商号，没有强大的资金支持，是绝对不行的。

    可是——

    江楼月转过头，看向了大将军帝弑羽的方向。

    这个男人，很可能跟九鼎阁的阁主，有千丝万缕的关系，她需要调查阁主的身份。

    帝虞城本来是胜券在握，一看到江楼月非但没有对自己许诺下的财富表现出满意的模样，反而把目光投向了他四哥的儿子。

    十七王爷顿时紧张了起来。

    “江楼月，你就从了本王吧。军队有什么意思，一群糙汉子，还是冒险有趣。”

    帝虞城循循善诱，又向着江楼月的方向凑近了一步。

    “从……从了？”

    江楼月汗颜，脸上划过非常尴尬的神色。

    这话说的也有点太暧-昧了吧。

    “对啊，从了本王。”帝虞城故意压低了声音，脸上挂着极为灿烂的笑容，眸光清澈，道，“加入本王的神兵探险队，找打的宝物，本王分你一成。”

    众人又是倒吸了一口冷气。

    找到的宝物给江楼月一成？

    这是何等优渥的条件！

    要知道，十七王爷虽然性格忒不靠谱了，但是手上握着很多藏宝图，那一双鼻子，对于宝藏的嗅觉，简直比狗还要灵，他每一次出去，都能带会大量的财富。

    不黑不吹，十七王爷虽然不参与政治，却是所有的王爷世子里面最为富裕的一个。

    “江楼月！”

    帝弑羽看到帝虞城如此下血本，也不禁有些着急了，褐色的凤眸灼灼地看向她，沉声道，“你若来我军中，决斗的一年之约内，我可以亲自训练你。”

    众人嫉妒的险些翻白眼了。

    让战无不胜的铁血大将军亲自来训练？老天，这运气好的简直逆天了！

    帝弑羽是谁啊？先天境界的武者，所向披靡的大将，戮苍学院顶级训练场所金木水火土风雷七大阵的创造者。不管是修炼还是行军打仗，帝弑羽最擅长的就是布阵和训练。

    帝凝薇原来就是帝弑羽手把手训练出来的，苍天阁的名次一直稳居前五。

    如果谁能有幸得到帝弑羽的亲自指导，那进入苍天阁前十，也是早晚的事儿。

    江楼月犹豫了，内心剧烈的挣扎着。

    她想选择财富，但是又很在意帝弑羽开出的条件。

    “她哪里都不回去！”

    寂静一片的凌邪塔大殿门口，忽然传来一道极为熟悉的冷冽的声音。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她蓦然转过头，在大殿的门口，看到了一个高大俊美宛若天神的身影，一袭黑衣劲装，长袍之上还沾染着黑色的残血，额角有两屡乱发吹了下来，挡在了右边宛如黑洞一般的魔瞳之上，邪魅而狂狷。

    江楼月心下一喜。

    “师兄！”

    本来六神无主的她，在看到帝九宸的瞬间，立刻就飞奔过去。

    她也不知道自己进来是怎么了，反正就是感觉不知不觉之中，他已经变成了自己最值得依靠的人。

    甚至来今日来挑战凌邪塔的时候，没能跟着他一起，心里都会感到有些空落落的。

    “楼月。”

    帝九宸看到江楼月，极为冷酷的面容也禁不住浮现出一丝罕见的温暖。

    这种表情，他只会对她一个人露出来。

    “师兄，你不是去执行封校长布下的任务去了吗？”江楼月站定在帝九宸的身前，一脸疑惑地问道，“怎么这么早就回来了。”

    “任务执行完毕，自然就回来了。”

    帝九宸唇角微微勾起，伸出一只手来，轻轻地拍了拍江楼月纤瘦的肩头，“我不放心你，过来看看。”

    他执行任务的能力向来很强，速度也超快，第一次执行任务之所以会花了一个月之久，那是因为阁主在暗中耍阴招，在他身边安插了眼线伏击，生死一线。

    帝九宸抬起头来，扫了一眼金色的大屏幕，道：“五十二名，又进步了，很不错。”

    一提起这个，江楼月脸上的笑容就消失了，美眸里划过一抹冷色，道：“如果没有殷寂尘，我本来可以更高的。”

    帝九宸黑眸微黯，脸上的表情瞬间冷如冰渣：“我听说了。”

    戮苍学院就那么大，稍微有点风吹草动，立刻就能传遍整个学院，帝九宸刚刚一从任务执行地回来，听到关于殷寂尘那个小人的事儿，心里担心楼月，甚至连校长室都没去，第一时间就马不停蹄的赶到了凌邪塔。

    看到江楼月和帝九宸亲密交流的模样，另一边，帝弑羽和帝虞城都禁不住多看了两眼。

    帝弑羽看帝九宸的目光，是充满了审视和探究意味的。

    就是这个新生，传说中封校长新收的弟子，入学才半年，就在凌邪塔内血虐了凝薇，第一次挑战凌邪塔就夺得了第四的名次，把凝薇给压了下去，让他那个无比骄傲的妹妹严重受挫，颜面全失。

    而且，他比较看重的江楼月，还跟这个帝九宸关系很不一般的样子。

    “你就是帝九宸？”

    帝弑羽的声音宛若暮鼓晨钟，极为洪亮，自带为将者的威严，每说一句话，都像是在军队里发号施令一般。


227.第227章 ：凭什么？

    听到声音，帝九宸这才把目光从江楼月的身上移开，抬起头，向着右边，扫向了帝弑羽的方向。

    帝九宸的目光是非常森冷的，甚至可以说，充满了敌意。

    “你就是帝弑羽？”

    九鼎阁阁主最有嫌疑的两个人之一。

    帝九宸非常的厌恶九鼎阁阁主，他利用自己要挟楼月，逼迫她做她不想做的事情，手段之阴暗，简直令人发指！

    帝弑羽褐色的凤眸微眯，心中诧异。

    怎么回事？

    这个帝九宸，难道听不到自己的问话吗？

    究竟有多自我的人，才会在别人问你话的时候，反问回来？

    他可是战无不胜的铁血将军，威名远播，震撼全国，这个帝九宸，竟然敢用这种眼神看自己，还连名带姓的喊自己的名字，简直是胆大妄为！

    “混账！我哥的名讳，也是你一介草民能过直呼的吗？”

    帝凝薇一看到帝九宸来了，立刻来劲了，双眼冒火，整个脑袋几乎都要烧起来了，心里那个恨啊。

    败给帝九宸，是她此生最大的污点！

    帝九宸用一种极为不屑的眼神，淡淡的扫了帝凝薇一眼，仿佛她是什么垃圾一般。

    帝凝薇的呼吸屏住。

    又是这种眼神！

    “该死的，本郡主要把你的眼珠子给挖出来！”

    帝凝薇今日已经因为江楼月颜面扫地了一次，现如今帝九宸鄙视的眼神，对于她来说，无异于火上浇油，心中憋着的邪火再也控制不住，彻底爆发出来。

    她伸出一只手，食指和中指微微弯曲，丹蔻色的指甲极为纤长，森寒无比，直直地对准了帝九宸的双眼，就这么凌空戳了过去。

    “凝薇！”

    帝弑羽一声厉吼。

    他背在身后的长枪贯虹倏然竖起，凌空一圈，在帝凝薇距离帝九宸还有两步距离的位置，枪身把帝凝薇的身子给拦住了。

    这一招，就铁锁横江。

    是枪法中极为普通的一式，就是戮苍学院很多低年级的学生都有联系过，八十万大军，没有一个士兵不会这一招的。

    可就是这一招，在帝弑羽使出来，夹带着破空之势，无往不利，令人震撼。

    帝凝薇后天境界三重的武者全力冲出，就这么被拦住了，半分动弹不得。

    江楼月极为震惊。

    就连帝九宸都禁不住多看了帝弑羽以及他那把贯虹长枪一眼。

    “厉害啊，小羽毛，你的枪法已经进入返璞归真的境界了。”

    十七王爷帝虞城又伸出了双手，“啪啪啪”得鼓起掌来，不吝赞扬之词，“有功夫也教你十七叔我几手啊。”

    听到“小羽毛”三个字，帝弑羽脸上原本极为严肃的神情，瞬间有了崩坏的趋势。

    本来极为肃杀的气氛，让帝虞城这么一搞，瞬间又毁了。

    帝九宸黑眸微眯，用一种极为复杂的眼神，扫向了帝虞城。

    十年不见了，十七叔……还是那么活泼啊……

    帝虞城比他大几岁，性子又跳脱，喜欢恶作剧，皇室一脉，几乎都被他恶整过。

    帝九宸六七岁的时候，也没少遭罪。

    帝虞城也接触到了帝九宸的目光，极为清澈的眸子眨了眨，给了他一个极为灿烂的微笑，憨憨的。

    帝九宸→_→

    又在装天真！

    小时候就是这副德行，以为他会上当吗？

    帝九宸一声冷哼，转过头，眉目之间充满不屑。

    帝虞城愣住了，灿烂的笑容挂在唇角，彻底僵硬。

    这怎么回事？

    他的卖萌攻势失败了？

    没理由啊，一般情况下，第一次见到的人，都会被自己比阳光还要灿烂的微笑、比清泉还要澄澈的眼神所俘获啊！

    这个帝九宸那一脸的嫌弃是怎么回事？

    难道是他笑的不够可爱，不够纯真，不够阳光？

    就在帝虞城心中疑惑不已的时候，另一边，帝凝薇开始闹开了。

    “哥，你为什么要阻拦我？那个帝九宸，他竟然看不起我，我一定要杀了他！”

    帝凝薇已经被愤怒冲昏了头脑，连大家闺秀该有的风度，都彻底忘记了。

    帝弑羽微微皱眉，抽回贯虹长枪，往身后一带，顺带着把帝凝薇的身子也给拉了回来。

    然后，他伸出一只大手，直接提溜着帝凝薇的领子，把她给扔到了身后面。

    帝弑羽的力气很大，动作也很大，几乎是带着惩罚性的。

    帝凝薇重心不稳，就这么被扔到了冰冷的地面上，神色有点狼狈。

    “哥——”帝凝薇不服。

    “够了！”

    帝弑羽的眉头皱的更深了，褐色的凤眸里充满了不耐的情绪，冷声斥责道，“你还嫌丢人丢的不够多吗？”

    听到兄长的话，帝凝薇感觉仿佛一桶冰水兜头淋下，从头顶一直冰凉到了脚底。

    丢人？

    她原本是兄长的骄傲，现在已经成了兄长的耻辱了吗？

    这……让她如何接受？

    “真正的武者，就算比赛输了，也绝对不会露出如此难看的表情来！”

    帝弑羽冷冷地睇着自己的妹妹，“凝薇，站起来，不要像个失败者，更不要像个泼妇一样。”

    帝凝薇的瞳孔蓦然一缩，心中震动。

    她感到无比的羞愧。

    她缓缓地站起身来，站在帝弑羽的身后，脊背挺的笔直。

    “哥，我错了。甘愿受罚。”

    帝弑羽脸上的冷色总算消弭了一些，眼神也没有那么严厉了，沉声吩咐道：“去七大阵中闭关三月，不许踏出半步。”

    “是。”帝凝薇低头应是。

    然后，她再也没有看帝九宸和江楼月一眼，径直绕过了所有的人，离开了凌邪塔，去了七大阵。

    众人心中震撼。

    去七大阵中闭关三月？

    这简直是非人的折磨啊！

    帝弑羽可真是严苛啊，就算是自己的亲妹妹，也绝不手下领情。

    帝九宸面无表情，好像周围发生的一切，都跟自己没有任何关系似的。

    他一点儿也不在乎帝凝薇的死活，他唯一在乎的，就是这个帝弑羽，到底是不是苍天阁的阁主。

    “帝九宸。”

    帝弑羽褐色的凤眸再一次的转移到了帝九宸的身上，神色极为严肃，道，“你凭什么干涉江楼月的去留。”

    “就凭我跟她是一家人。”

    帝九宸黑眸深邃似海，身上散发出来无与伦比的气势，甚至丝毫不输给这位决胜千里的铁血将军。


228.第228章 ：加入神兵队

    “就算你跟江楼月是一家人，你也没有权利决定她的去留。”帝弑羽冷眼相对，“她入我军中，或者进入十七王爷的神兵探险队，都是很好的选择。”

    “进入十七王爷的神兵探险队，或许是个不错的选择，但是你的军队，绝对不是好去处！”

    帝九宸一点面子也不给帝弑羽留，毫不留情地否定他。

    帝弑羽的脸色顿时就变了，黑沉无比：“你什么意思？”

    “我可以跟你去军中，她不行。”

    帝九宸丝毫不惧，目光灼灼地盯着帝弑羽，针锋相对，丝毫不退让。

    万一帝弑羽就是九鼎阁的阁主，楼月跟着他去了，那就糟了！

    身在敌营，猛虎在侧，寸步难行，还不被胁迫到死？

    就算是深入虎穴探测，这么危险的事情，自己来做就可以了。

    无论如何，都不能让楼月涉险，这是帝九宸的底线。她所有的灾，他都会去挡。

    帝弑羽冷笑：“不好意思，帝九宸，你未免太看得起自己了，你并无资格，入我军中。”

    他不给自己面子，自己为什么要给他留面子？

    就算你能打败凝薇，没有他的允许，也别妄想染指他军中半分！

    “那个，帝九宸啊，小羽毛不让你入军中，不如跟着江楼月一道，到本王的神兵探险队来吧。”

    就在这个时候，一个乐呵呵的声音，非常不合时宜地插-了进来。

    “小羽毛不稀罕你，本王可是很稀罕你的哦，来吧，你俩一起来。本王给你开出比江楼月更高的价码，五千万两黄金，一百奴仆，五十长布匹，二十斛夜明珠，十辆宝马香车，城南的两处大宅，如何？”

    帝虞城满脸灿烂的笑意，双眼放光，一脸期待的看着帝九宸。

    江楼月愣了。

    帝九宸愣了。

    帝弑羽也愣了。

    整个凌邪塔一层的大殿内，所有能呼吸的活人，没有一个不愣住了。

    “十七叔，你疯了吗？！”

    第一个反应过来的，是帝弑羽，他一脸震怒之色，难以置信地看向帝虞城，“你开出的价码，简直就是皇都一个男爵的全部身家！”

    “小羽毛，你激动个什么劲儿，本王清醒的很呢。”

    帝虞城对着帝弑羽翻了个白眼，挥了挥手，满不在乎道，“就是按着男爵的标准来的啊，本王只是觉得帝九宸值得这个价钱而已，他若是入本王的神兵冒险队，还是本王赚了呢。”

    帝弑羽微厚的嘴唇动了动，想要说什么，最终还是强压了下去。

    败家啊！真不愧是神级败家子啊！

    十七王爷果然不是一般的任性，可谁让他有钱呢？

    真是，哎……大奇葩！

    帝弑羽感觉自己被打脸了。

    当着那么多苍天阁精英的面，被他那位异常奇葩的十七叔给打脸了。

    帝虞城斜着眼，瞄了帝弑羽一眼，发现他不在坚持，顿时高兴起来了。

    “帝九宸，怎么样，愿意加入本王的神兵探险队吗？”

    帝虞城一脸真诚之色地走到了过去。

    帝九宸黑眸微眯，缄默不语。

    准确的说，他有些诧异，十七叔竟然肯开出这么高的价钱。

    “你就从了本王吧。”帝虞城挤眉弄眼。

    帝九宸的眼角和唇角狠狠地抽了一下。

    这家伙，好恶心。

    “喂喂喂，你那嫌弃的眼神是怎么回事啊？”十七王爷表示很受伤，一副心痛欲死的表情，“本王真诚的邀请你加入，也是为了你好啊，你看，你只要加入了，就能跟江楼月一起了……”

    “我同意。”帝九宸→_→

    帝虞城的俊脸一亮，眸底划过一丝狡黠：“成交！”

    想他老十七何等的聪明啊，一眼就看出了这个帝九宸对江楼月的感情不一般，重金拉来了帝九宸，还捎带上一个江楼月，简直不要太赚了！

    “师兄？”

    江楼月有些诧异地抬头，看向帝九宸。

    帝九宸给了江楼月一个安抚的眼神，伸出一只手来，轻轻地揉了揉她毛茸茸的小脑袋。

    “不过，十七王爷，我还有个条件。”

    帝九宸的黑眸深处划过一抹精明之色。

    “条件？”

    帝虞城这会儿心情甚好，好说话的很，大手一挥，道：“什么条件，尽管说。”

    “我和楼月可以加入神兵探险队，不过要一年之后。”

    “一年之后？”帝虞城脸上的笑意淡了淡，诧异道，“为什么要一年？”

    帝九宸点了点头，道：“楼月跟殷寂尘还有一年之约的决斗，我希望她这一年之内不要分心，潜心修炼。”

    帝虞城沉吟了半晌，觉得有道理，而后一拍掌，道：“成交！”

    帝九宸的唇角勾起一抹满意的弧度。

    江楼月微微抬起头来，看着师兄的侧脸，心头划过一丝暖意。

    “不过，一年之后，你们可千万不能失约啊！”

    帝虞城非常慎重的看着帝九宸和江楼月，“西面大荒的石鬼山，计划延后一年，等着你们两个。”

    站在帝虞城身后的深紫色长裙女子洛尘非常的诧异。

    主子竟然愿意为了两个刚入神兵探险队的新人，延期原本的计划，这简直是史无前例的事情。

    “王爷放心。”江楼月给了帝虞城一个肯定的微笑。

    帝虞城满意的点了点头。

    就在这个时候，苍天阁排名第一的珈凉公子走上前来。

    “十七王爷。”

    帝虞城淡淡的扫了他一眼，问道：“你有何事啊？”

    珈凉公子眉清目秀，看上去不像是个武者，反而更像是个书生，完全让人想象不到这具瘦弱的身板里面，竟然蕴藏着如此巨大的能量。

    “十七王爷，属下不服。”

    珈凉公子犹豫了一下，像是隐忍了很久，终于还是憋不住了。

    帝虞城挑眉：“你不服什么？”

    珈凉公子一身书卷气，眉头微蹙，道：“在下在苍天阁排名第一，应邀加入王爷您的神兵探险队，得到的报酬，竟然还没有排名第四的帝九宸和排名第五十二的江楼月多，是以，在下不服。”

    “哦。”

    帝虞城淡淡的应了一声，好像没有听到一般。

    珈凉公子见帝虞城的反应如此平淡，按捺不住了，再一次双手抱拳，道：“十七王爷，您难道不打算给在下一个合理的解释吗？”


229.第229章 ：钱多烧得慌

    “解释？”帝虞城一双眸子极为清澈，脸上挂着无害的笑容，“本王做事，不需要向任何人解释。”

    珈凉公子碰了个软钉子，脸色微白。

    他不是个蠢蛋，往后退了一步，道：“是在下多嘴了，还请王爷不要放在心上。”

    “嗯~~”

    帝虞城淡淡的“嗯”了一声，尾音拉的很长，颇有装模作样的嫌疑。

    过了一会儿。

    帝弑羽带着人离开了。

    数百名苍天阁的弟子，也陆陆续续的离开了。

    洛尘看着自家王爷，困惑了。

    “主子，咱们走吗？”

    “不走。”帝虞城毫无形象的伸了个懒腰。

    洛尘恭敬地站在自家王爷的身后，道：“主子，三日后，神兵探险队还出发吗？”

    “不去了，本王累了，歇一年。”

    帝虞城一副老子很闲的模样，“这戮苍学院本王也好久没来了，先去看看舅舅好了。”

    洛尘极为无奈。

    她明白，主子这是又找到新的乐子了。

    *****

    戮苍学院。校长室。

    “嘭——”得一声，门被踹开了。

    “舅舅，有没有想念本王啊？”

    本来正在低头批阅文件的封景年放下笔，抬起头，看到帝虞城的瞬间，眼角禁不住抽了抽。

    讨债的来了……

    “呵呵，是老十七啊，你怎么来了？”

    封景年站起身来，微笑着走了过去。

    “本王刚刚从武陵墓回来，盗到了不少好东西，特意送一件来给舅舅。”

    帝虞城满脸灿烂的笑容，眼神那叫一个清澈，从储物袋子里掏出一个黑乎乎的手掌，递到了封景年的怀里，“八百年地魔小夜叉的手掌，斩下来没几天，新鲜着呢。”

    封景年的眼角又抽了抽，极端无语地看着那个黑乎乎的充满森然魔气的玩意儿。

    “咦？舅舅你不喜欢吗？”

    帝虞城一副非常诧异的模样，“八百年的地魔小夜叉，所蕴含的魔气可精纯着呢。可以防虫防鼠，挂在门口，还能辟邪。”

    封景年：“……”

    尽管心里嫌弃的不得了，但是碍于面子，封校长也只能默默的收下了。

    “无事不登三宝殿，老十七，说吧，有什么事儿？”

    封景年自认为，对皇家那十几个兄弟，还是很了解的。

    帝虞城一脸无害的笑：“也没有什么特别重要的事了，就是觉得你这戮苍学院挺有意思的，不如舅舅你给本王安排个副校长、苍天阁总管什么的职位干干。”

    封景年：“……”

    副校长是帝殷，苍天阁的总管就是自己，老十七这小子不可能不知道，他分明就是来找事儿的。

    帝虞城显然一副自来熟的模样，在校长室里，摸摸这个，瞧瞧那个，半分也闲不下来：“怎么样，舅舅，考虑的怎么样了啊？”

    “别闹……”封景年一声轻叹。

    “本王是认真的！”

    帝虞城从正前方的墙壁上，取下一块水晶板透明的骨头，放在手里把玩着，“远古大能的一截断骨，啧啧啧，不错不错，不知道够不够坚硬啊，本王试试。”

    说着，就要去掰。

    “别别别！”

    封景年吓得几乎要跳起来，赶忙冲到了帝虞城的身边，就要去抢那截晶莹的断骨，“这可是老夫最珍贵的收藏，你可别弄坏了。”

    “啊？什么？你要把副校长的位置给本王做？”

    帝虞城的个子很高，高举起手来，死死地抓着那截断骨，太过于用力，晶莹的骨渣哗啦啦往下掉。

    封景年那个肉疼啊，心疼的眼泪都快要掉下来了：“好好好，副校长的位置给你做，给你做！你快把那截远古大能的断骨还给老夫，成不？”

    真是夭寿啊！

    这个小祖宗不去掘别人的祖坟，跑来祸害他一个老头子作甚，哎！

    “哈哈！算你识相。”

    帝虞城高兴了，把手里的那截晶莹剔透的断骨，又扔到了封景年的怀里，而后径直走到了校长的位子上，姿态慵懒的坐了上去，两腿一抬，翘到了办公桌上。

    “副校长这个位置嘛，本来就要找像本王这样有才能的人做才行，十四哥忙于朝政，哪里顾得了那么许多。舅舅，你说是不是？”

    封景年扶额，直喊着作孽。

    “哎，你这孩子，你让老夫怎么跟殷儿交代啊！”

    “舅舅不必担心，本王都已经安排好了。”帝虞城那叫一个得意，“本王已经让洛尘准备了一箱子的宝贝，亲自送到太子府上，给十四哥赔礼了，相信十四哥一定会理解的。”

    封景年的眼角突突的跳，心中划过不详的预感。

    “哦，对了，舅舅，本王见到你收的那个徒弟了，叫帝九宸的。”

    帝虞城伸出一只手来，直接抓过桌子上水果盘子里的葡萄，一颗一颗地扔到嘴里。

    “你见到了？”一提到帝九宸，封景年的脸色一亮，满面的愁容总算是淡了些，道，“老十七你觉得怎样？”

    “本王花了五千万两黄金，一百个仆人，五十丈布匹，二十斛夜明珠，十辆宝马香车，一栋城南的大宅子，邀请他进入本王的神兵探险队，舅舅你觉得怎样？”

    帝虞城一脸兴味地看着封景年，薄唇微努，葡萄皮以一个华丽的弧度，落在了地面上。

    “你钱多了烧得慌？！”

    封景年难以置信地瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，就是烧得慌。”帝虞城一脸无害的笑容，“刚刚掏空了一位远古大能的墓，赚发了，不挥霍一下，对不起自个儿。”

    一滴冷汗沿着封景年的额角滑下。

    “为什么是小九？”

    帝虞城一副理所当然的模样，道：“本王很中意他那双眼睛啊，辟邪。”

    “辟……辟邪？”封景年的唇角抽了抽。

    “对啊！辟邪！”帝虞城重重的点了点头，道，“比本王送给舅舅你的那只地魔小夜叉的手，还要辟邪。以后神兵队出去探险，带上了帝九宸，就再也不用怕邪乎的东西了。”

    “不过啊~”

    帝虞城话锋一转，一只手支撑着下巴，若有所思道，“帝九宸这个名字，好像以前在哪里听过。还有他那双眼睛，好像在哪里见过似的……”


230.第230章 ：坏坏的十七叔

    “见过？不能吧。”

    封景年眸子微眯，打断了帝虞城的话，道，“老十七你一定是记错了。”

    帝九宸的身份，他这个做师父的，一直怀疑着，也曾派人出去追查。

    而且在追查的过程中，封景年还发现，还有另外一股势力，也在调查帝九宸的过去。

    *****

    皇都，太子府。

    “太子殿下，您回来了！”

    管家恭敬地站在门口，神色谦卑。

    帝殷穿着朝服，面容冷峻，整个人散发着摄人心魄的冷意。

    “太子殿下，十七王爷探险回来了，他还专门差人给殿下您送来了礼物。”

    管家伸出手，指向院子里一个通体描金画银的大箱子，道：“就是那个。”

    帝殷微微挑眉，黑眸里划过一抹诧异的情绪，喃喃道：“十七弟会想到给我送礼物？”

    这太不正常了。

    众所周知，十七王爷和太子帝殷两兄弟，打小儿就不对盘，关系差得很。

    “打开看看。”

    帝殷走到那只足有两米多长的巨大箱子面前，沉声命令着。

    “是，太子殿下！”

    管家叫了几个人过来，用工具撬开了箱子。

    “啪”得一声，盖子翻开了，一股无比浓郁的黑暗魔气从箱子里窜了出来，熏得几个开箱的侍卫直接当场晕厥过去。

    帝殷的眉头皱的更深了。

    黑暗魔气？

    他是黑暗系的武修者，多这东西最为熟悉了。

    黑暗的气息散去，帝殷看清楚了箱子里的东西——密密麻麻的堆叠着一排排黑色的手。

    “地魔小夜叉的手，那么多？”帝殷微愕。

    地魔生于地底，乃是魔族之中最为低等的一种，而地魔小夜叉，则是地魔的首领，魔族次低等的一种，一头地魔小夜叉，可以统领一百只地魔。

    “老十七究竟是钻到什么奇葩的地洞里去了，竟然猎杀了如此之多的地魔小夜叉。”

    地魔小夜叉一身的精华，都在强大的双手上了。

    这么多魔手，如果在修炼的时候，加以炼化，吸取精纯的黑暗魔气，一定能大大加快修炼的进程。

    帝殷琢磨着，难道老十七真的转性儿了，开始学会讨好自己了？

    紧接着，帝殷就看到了在众多地魔小夜叉的手上，躺着一张绢帛。

    帝殷下意识地就拿了起来，打开，上面赫然正是帝虞城其丑无比的字迹——

    【十四哥：你的副校长之位，本王笑纳了，这些地魔小夜叉的手就便宜你了，不用谢。】

    “刺啦——”

    绢帛在帝殷的手里碎裂。

    某太子黑眸阴鸷，脸上的肌肉痉挛着，周身散发出非常可怕的黑暗戾气：“老十七，我要杀了你！”

    ****

    黄昏时分的翡翠湖，特别的美，初夏的暖风付过，荡起一圈圈醉人的涟漪。

    江楼月坐在湖边，手里抓着一把鱼食，一点儿一点儿地扔进湖里，下方一大群金鱼游荡着抢食吃。

    “师兄，我们真的要加入神兵探险队么，那个十七王爷，感觉不是很靠谱啊。”

    “何止是不靠谱？”

    帝九宸一声冷哼，“我这辈子就没见过比他更恶劣的家伙了。”

    “额？”

    江楼月诧异的转过头，看向帝九宸，双眼冒光，“怎么？十七王爷原来欺负过你？”

    帝九宸→_→

    她怎么这么敏锐？

    “来，说说看。”

    江楼月失去了喂鱼的兴致，手里的鱼食一次性全部扔翡翠湖里去了。

    她转过身，美眸晶亮，一脸期待的看着帝九宸。

    “在我大概六岁的时候，帝弑羽十三岁，帝虞城十四岁。帝虞城作为长辈，总是喜欢拉着小一辈一起玩耍，实际上，他自己也是个孩子，还是最恶劣的那个孩子头……”

    某日秋高气爽，风和日丽。

    在皇宫的御花园边上，三个漂亮的男孩子排排坐。

    “你们俩知道女孩子为什么要穿裙子吗？”

    帝虞城转过头，对着两个后辈挤眉弄眼。

    帝弑羽看上去有些憨头憨脑的，可爱的紧，喃喃道：“不知道，十七叔知道么？”

    帝虞城伸出一只手，捂住了额头，答非所问道：“真的很难以想象啊，为什么女孩子穿裙子，里面不穿裤子，我们男孩子穿长袍，里面却必须要穿裤子。”

    少年帝弑羽和奶娃娃帝九宸同时转过头来。

    “而且很多女孩子还喜欢穿只到膝盖的裙子，她们是怎么想的，光着双腿，穿着亵衣？”帝虞城双眼放光。

    帝弑羽一脸正色，耳根微热：“太羞耻了！”

    帝虞城像是变戏法一般，从袖子里掏出三套女子的衣裙，对着两位侄子挤眉弄眼：“要不，我们试一试，是什么感觉？”

    “这……”帝弑羽开始脸红。

    六岁的帝九宸眯着一双死鱼眼→_→

    “来，试一试吧，我们三个一人一套，进屋去，十七叔保证，除了我们三个，一定不会有别人看到的！”

    帝虞城信誓旦旦的怂恿着。

    最终，一大一小两个少年，跟在帝虞城的身后，进了一件大厅里。

    大厅后面有三间相邻的内室，三个男孩儿，一人拿着一套女孩子穿的亵衣和裙子，进去了。

    “好羞耻啊，这种裙子，真是的。”

    这个声音，是帝虞城的，从最右边那间内室里传出来。

    “咦？十七叔你已经穿上了吗？”这个忠厚正经的声音，是帝弑羽的。

    “是啊小羽毛，穿上了，你穿了吗？”

    “……嗯。”

    “宸宸呢，宸宸穿了吗？”帝虞城又问了一句。

    六岁的帝九宸奶声奶气的应了一声：“穿了，十七叔。”

    “很好！我数一二三，大家一起出来，听到了吗？”

    帝虞城的声音充满了蛊惑：“一，二，三！”

    三道开门声，同时响起。

    三个男孩儿，面面相觑。

    帝虞城依然还是那套颜色鲜艳的长衫，男儿范十足。

    六岁的帝九宸也还是男孩子的装扮，眯缝着死鱼眼。

    两人手里拿着女人的亵衣和裙子，默默地看着已经换上女装的帝弑羽。

    “哈哈哈哈哈哈！小羽毛你真是太可爱了！连亵衣都穿里面去了！”

    帝虞城无比兴奋的看着一袭裙子直到膝盖间的帝弑羽，甚至还伸出一只手来，撩起了帝弑羽的裙裾，偷瞄了两眼，“啧啧，原来是这样啊。”


231.第231章 ：识破帝殷身份

    帝弑羽满脸通红，羞愤无比，想要躲开，却被帝虞城一巴掌按了下去。

    “别跑啊，小美人，让爷好好瞧瞧，嘿嘿嘿。”十七狼双眼放光。

    ……

    “哈哈哈哈哈！”

    听到这里，江楼月捧腹大笑，毫无形象，“那个帝弑羽？那个凶神恶煞一样的帝弑羽？哈哈哈！”

    看到她那么开心的样子，帝九宸一颗心也禁不住软了下来，唇角过期一抹温柔的弧度：“没错，就是你今天在凌邪塔看到的那个帝弑羽。”

    江楼月笑的肚子都痛了，看向帝九宸，问道：“那个时候你在干嘛？”

    “看戏。”帝九宸→_→

    “噗~”江楼月没忍住，再一次喷笑出声，“你还说帝虞城恶劣，你也没好到哪儿去。”

    帝九宸挑眉：“你师兄我那么聪明，怎么可能中十七狼的圈套？”

    “是是是，师兄你聪明，师兄你最聪明。”

    江楼月心情大好，伸出一只手来，重重地拍了拍帝九宸的肩膀，“看帝弑羽将军现在魁梧精壮的身材，真的很难想象他穿亵衣和裙子的样子呢。”

    帝九宸的黑眸里划过一抹促狭之色，薄唇微微上扬。

    “不过，我有点奇怪，既然你们三个小时候一起玩耍过，为什么帝弑羽和帝虞城都没能认出师兄你呢？”江楼月问出心中的疑问。

    “我六七岁的时候，脸上生有雀斑，后来长大了就没了。”帝九宸如是说。

    “原来是这样啊。”江楼月恍然大悟。

    帝九宸黑眸中划过一丝担忧之色，道：“今天下午听师父说，十七王爷留在了戮苍学院，当了副校长。”

    “副校长？”江楼月微愕，“副校长不是太子帝殷吗？”

    “不清楚，反正他也是副校长了。”

    江楼月一声叹息：“希望他以后不要来找咱们的麻烦才好。”

    ****

    深夜时分，苍天阁的顶层。

    “你挑战凌邪塔，得了五十二名？”

    绝色倾城的美男转过头来，有些诧异地看了江楼月一眼。

    “是的。”江楼月点了点头。

    帝殷慨叹不已，唇角勾起一抹欣慰的浅笑，道：“第一次进入前一百，第二次进入前八十，若有第三次，完全有望进入前三十。能教出你这么优秀的徒弟，为师也倍感欣慰。”

    受到师父的夸奖，江楼月却压根高兴不起来。

    “如果不是有殷寂尘那个该死的家伙，我一定不止五十二名！”

    江楼月咬牙，长袖之下，一双拳头缓缓的握紧，“他竟然在挑战的过程中狙击我！后来我们约定比试速度，他竟然违背约定，使诈把我给杀了！”

    “殷寂尘？”帝殷的脸上浮现出一抹迷茫之色，“没听过这个人啊。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，警钟敲响。

    “师父你……不认识殷寂尘吗？”

    师父不是殷傲天么，殷亲王的亲弟弟，殷寂尘的亲叔叔，怎么会不认识？

    帝殷浅笑道：“应该是殷家的人吧。”

    江楼月不由得皱起了眉头，心里的疑惑更深了，道：“可殷寂尘是师父您的侄儿啊，殷亲王的嫡长子，您不认识？”

    帝殷脸上的笑容一僵，这才发觉不妙。

    但是，很快的，帝殷脸上的表情又恢复了正常，他很擅长掩饰。

    “哦，你是说寂尘啊，刚才夜风太大，没听清楚。”

    帝殷呵呵一笑，道，“没错，他是我侄儿，挺心高气傲的。为师原来在殷家的时候，就不怎么喜欢他，所以一直不怎么关注。”

    “这样啊……”

    江楼月微微低下头，长睫微垂，不想泄露出来美眸之中的真实情绪。

    美人师父，有问题。

    “师父，我跟殷寂尘约战一年，在大武斗场决斗。”江楼月的声音非常清冽，道，“戮苍学院有规定，决斗的时候，只决胜负，不论生死。如果到时候，我跟殷寂尘的任何一方出了意外，还希望师父不要怪罪徒儿。”

    “不会的！”

    帝殷的黑眸微眯，唇角依然挂着十分温柔的弧度，伸出一只手来，轻轻地拍了拍江楼月的肩膀，道，“师父会好好培养你，赢了寂尘。”

    听到美人师父这么说，江楼月心里的疑惑更重了。

    正常情况下，徒弟和亲侄子生死决斗，殷傲天不应该很惆怅才对么，表现明显不正常。

    这个“殷傲天”，好像压根不在意殷寂尘的生死。

    “师父，修炼风系的高极功法，是不是非常的危险，一不小心就会伤及自身？”

    “是的。风刃本身就是很危险的东西。”

    “殷寂尘左颈上的那道伤疤，是不是小时候在修炼风刃的时候留下的，看上去很狰狞呢？”

    “嗯，没错。”

    帝殷微微一笑，道：“怎么，你的御风决已经掌握完全了，准备开始修炼风刃了吗？”

    “呵呵，是啊。”

    江楼月笑的有些心不在焉的。

    殷寂尘的左颈上根本没有什么伤痕！

    她是在胡扯。

    “师父，我今儿有些累了，精神不支，想早点回去歇息，可以吗？”

    她已经完全没有修炼的兴致了，美人师父，并不是殷傲天。

    她的心有点乱。

    心绪一乱，肯定就没有办法好好修炼了。

    “可以啊。”

    帝殷有些怜惜的看了江楼月一眼，伸出一只手来，轻轻地执起她的一缕乱发，帮她拂到耳后，道，“挑战凌邪塔本来就很累，回去好好休息吧。”

    “嗯，好！”

    江楼月禁不住往后微微退了一步。

    以前美人师父也经常会做出这种比较亲昵的行为，摸一下头，捋一下发什么的。那个时候，她会很高兴，很享受。可是今天，她却觉得冷。

    明明已经入了夏天，夜冷，风冷，人冷，心更冷。

    帝殷愣了一下，没有想到江楼月会忽然对自己疏离起来。

    但是，他并不是一个斤斤计较的人，一笑置之。

    “哦，对了，楼月，还有个事儿。”

    “师父您说。”

    “听说你加入了十七王爷的神兵探险队？”

    江楼月心里有些诧异。

    他又这么快知道了？

    殷傲天整日躺在苍天阁顶层的寒冰床上，消息却如此的灵通，难不成封校长每天闲的蛋疼，****去殷傲天的床边汇报关于她的任何情况不成？

    太不对劲了。

    此刻的江楼月，已经有九成的确信，眼前这位美人师父，并不是殷傲天本人。


232.第232章 ：他到底是谁？

    可如果美人师父不是殷傲天，他又是谁？

    他为什么要接近自己？为什么要收自己为徒？他到底有什么目的？

    “十七王爷是一个非常狡猾非常奸诈心机深沉的人，楼月你要小心，不能被他那副无害的外表给骗了。”

    提到帝虞城，帝殷脸上的笑容消失了，声音里的温度也消失了。

    “……嗯。”

    江楼月越发的疑惑了。

    美人师父跟十七王爷有仇吗？

    干嘛这么诋毁人家，十七王爷这人性格是恶劣了点儿，爱玩了点，但是明显跟狡猾、奸诈、心机深沉挂不上钩。

    “如果可以的话，为师可以推辞掉十七王爷的邀请。”

    帝殷目光灼灼地盯着江楼月。

    江楼月神色有些呆滞：“我……试试吧。”

    试你个大头鬼啊！

    师兄都加入十七王爷的神兵队了，礼也都收了，哪有推辞的道理？

    美人师父你根本就是别有用心吧。

    当然，这些话，江楼月都不会真的说出来的。

    她现在还不能跟美人师父闹翻，更不能在毫无证据的情况下，揭穿他的假面，否则吃亏的是自己。

    “师父，告辞了。”

    江楼月脚尖轻点地面，神魂向着地字楼寝室的方向飞了过去。

    一路上，她都是忧心忡忡的。

    她在心里琢磨着，无论如何，一定要想办法见到殷傲天真人一面，拿到证据！

    *****

    “呦呦呦，我亲爱的十四哥！本王送你的礼物，还满意吗？”

    帝殷本来站在苍天阁顶层的塔边缘上，临风眺望着苍茫的夜空，忽然间就听到身后传来了一个吊儿郎当的声音。

    一听到这个声音，帝殷额角的青筋顿时爆起。

    会转过头来的瞬间，他伸出大手，蓦然间向着身后之人的颈间扣了过去，黑眸里充满了肃杀之气。

    “老十七！”

    帝殷的声音充满了恨意，出手如电。

    “啊，太子哥哥你太暴力了！一点都不温柔！”

    帝虞城发出了一声鬼叫，练练闪躲，身子仿若一抹游魂般，上蹿下跳，左右飘忽。

    帝殷的攻击，竟然真的被他给躲过去了。

    第一招躲过去了，第二招躲过去了，可是接下来的几招，帝虞城显得就有些捉襟见肘了。

    帝虞城的修为纵然也很高，神魂修炼也到了第三重夜行的境界，但是跟帝殷比起来，还是要差一些的。

    一刻钟之后，帝虞城终于不支，被帝殷给擒住了，整个身子都被帝殷给强行按到了地上，模样十分的狼狈。

    帝殷面色不善，抬起拳头，对准了帝虞城的脸，就要砸下来。

    “别啊！十四哥，打人还不打脸呢，本王可是你的亲兄弟！”帝虞城开始喊停。

    “你敢不经过我的同意，就夺走我副校长的位置？！”

    帝殷的声音冷如冰渣，一双眸子里泛着摄人心魄的冷意。

    “愿望啊，小弟不是已经给十四哥你送上赔礼了吗？”帝虞城闪烁着无辜的大眼睛，一副天底下老子最无辜的模样，道，“再说了，小弟一开始也不明白情况啊，以为十四哥你只是在戮苍学院里挂个名儿，可谁想你竟然还在学院里收了个绝色倾城的小美人当徒弟，每天晚上都出来幽会……”

    “闭上你的臭嘴！”

    帝殷似乎被“幽会”两个字给刺激到了，脸色越发的难看了。

    帝虞城万分不情愿的嘟起了嘴：“只需你做，还不许人说了。”

    帝殷的眼角狠狠地抽-搐了一下，他真的非常想把身下的这个男人给捏死！

    “楼月只是我徒弟，你别乱说！”

    “只是徒弟吗？”帝虞城挑眉，眸子里划过一抹促狭的情绪，道，“那十四哥你为什么要背后说本王的坏话？还不让江楼月加入本王的神兵探险队？”

    “你偷听？”帝殷气的险些一口气没上来。

    真是该死！

    他怎么能忘了，老十七的龟息功已经练到了出神入化的境界！

    只要是老十七想，任何一个先天境界的武者，这要他想，都可以悄无声息的靠近。

    “别说的那么难听嘛，十四哥。”

    帝虞城趁着帝殷惊讶的时候，摆脱了他的钳制，站起身来，脸上挂着极为灿烂的笑容，道，“本王也只是关心刚刚入队的新队员嘛。”

    帝殷的头上一排黑线。

    “见过不要脸的，真是没见过你这么不要脸的！”

    帝虞城挑眉：“很多人都这么说。”

    帝殷：“……”

    “江楼月不过是一个铸体期六重的武者，竟然也开始修炼神魂了，而且还修炼到了第三重夜行的境界，啧啧啧，这回本王真是捡到宝了，这波不亏。”

    帝虞城摸着下巴，一副老谋深算的模样。

    “你别乱打她的主意，她年纪小，不适合跟你去深山老林子里探险寻宝。”帝殷皱眉。

    “不不不，江楼月是个真正的天才，戮苍学院的训练方式太过于温和了，是腐败的温床。只有外出探险历练，才能培育出真正的强者。”帝虞城不予苟同。

    “她才十三！”帝殷有些动怒了。

    “本王十三的时候，都已经挖到大胤王朝第三代皇帝的祖坟里去了！”

    帝虞城咄咄逼人，丝毫不退让。

    帝殷的唇角抽了抽：“你不是人，还不允许别人当人么？”

    帝虞城一脸得意之色：“本王不是人，是神！”

    说完，他还颇为得意的张开了双臂，迎风而立，狂吼一声：“愚蠢的人类，匍匐在本王的脚下吧！”

    帝殷：“……”

    “嘿嘿。”

    帝虞城疯够了，转过头来，对着帝殷挤眉弄眼，“十四哥，你是不是喜欢江楼月啊？看不出来哦，你喜欢幼-女？”

    “滚！”

    帝殷再也不想忍受了，直接一脚把帝虞城给踹飞了出去。

    作为一抹神魂，帝虞城表示，老子最不怕的就是踹，飘飘然又飘回来了。

    “十四哥你放心好了，本王会替你好好保守秘密的！”

    帝虞城对着帝殷挤眉弄眼，而后道，“不过，你可能不会成功的。今日在凌邪塔的时候，本王看到，江楼月和舅舅刚收的那个徒弟，关系很不一般。”

    “帝九宸。”

    一提到这个名字，帝殷的声音又沉了。、

    “就是帝九宸！这小子不错，长着一双可以辟邪的眼睛，本王喜欢!”


233.第233章 ：狂暴霸枪

    “他本身就是邪，何来辟邪之说？”帝殷冷笑。

    帝虞城脸上的笑容收敛起来：“什么意思？”

    帝殷眸子微眯，道：“他可以吞噬黑暗。”

    “传说中的魔族？”帝虞城皱眉，“可不对啊，他是个人类。”

    “他不仅是个人类，而且是个身份不一般的人类！”

    帝殷言尽于此，无论帝虞城再问什么，也不再开口。

    *****

    当初，美人师父一共给了江楼月五门黄阶四品的武技，分别是金系的《狂暴霸枪》，木系的《黑藤暗诀》，水系的《玄月水幕》，火系的《炎神流火》，土系的《地裂术》。

    江楼月已经练成了木系的《黑藤暗诀》，在第二次凌邪塔挑战的时候，这门功法也的确帮了自己很多。

    现在，为了跟殷寂尘一年之后的决斗，江楼月开始着手练习其余四门黄阶四品的武技。

    首先，江楼月锁定的就是金系的《狂暴霸枪》。

    她对于金系的功法，有着特别的钟爱。准确的说，是她对于长枪这种东西，有着特别的钟爱。

    金，无坚不摧。

    长枪，横扫千军，攻无不克。

    金系的功法，乃是最适合战斗的功法。

    江楼月花了四五天的功夫，把《狂暴霸枪》的心法口诀好好的参悟了一遍，就开始着手联系了。

    在苍天阁新生考核的时候，江楼月对战陈昕怡，损坏了四把黄阶五品的宝器，其中就包括那把银蟒鎏金枪。

    可既然要修炼金系的功法，那就不能少了宝器。

    好在十七王爷帝虞城赐给自己的二十件宝器里面，就有一把黄阶七品的长枪宝器，叫做玄铁碎星枪。

    这二十件宝器里面，有十把黄阶五品的宝器，七把黄阶六品的宝器，三把黄阶七品的宝器。玄铁碎星枪，就是最为珍贵的三种之一。

    玄铁碎星枪，足有八百斤重，有茶杯口粗细。

    乃是一把标准的男人用的长枪。

    但是江楼月却非常的中意。

    她在魔琴空间里练习了十几天的《狂暴霸枪》之后，总觉得不够尽兴，没能触摸到真正的门槛，距离这门武技精髓的部分，还很遥远。

    “金系以攻击性强著称，而《狂暴霸枪》又是非常霸道的一门武技，我只是对着空气练习，是没用的。必须要有一个绝佳的实战环境，才能达到最好的训练效果。”

    江楼月琢磨了一圈儿，最后决定去七大阵之中的金之阵。

    到了七大阵的传送大厅之内，江楼月又看到了那位姓蓝的执事。

    “江姑娘，你来了。”执事微笑着打招呼，“今日还要进入水之大阵吗？”

    “不了，先进入金之大阵。”江楼月点头示意，把手中的排名玉牌递给了执事。

    “五十二名？”

    姓蓝的执事诧异了一下，但是很快情绪又恢复了正常，接着道，“根据规定，江姑娘你现在的场地使用时间，延长到了两个时辰。金之大阵，难度等级三，怎么样？”

    “好的。”

    江楼月没有拒绝。

    执事提出的建议，应该不会错。

    阵法的难度等级调控，也是随着自身实力和排名来的。

    排名八十到一百的，一般在一二难度等级混；排名五十到八十的，一般在三四难度等级混，以此类推。

    “准备好了，传送开始。”

    江楼月的身体，被一阵蓝光送出，等意识过来的时候，已经置身于一片复杂的迷宫里了。

    是的，迷宫。

    曲曲折折的轨道，数不尽的死路，更有难以计数的钢铁机关人，不断地从铜墙铁壁里涌出来。

    江楼月手持玄铁碎星枪，在狭窄的迷宫隧道里，跟一个又一个钢铁机关人激烈的叫交战。

    横扫，上挑，猛刺，圈杀。

    江楼月使用着《狂暴霸枪》里的招数，对这些力量型的钢铁机关人，展开疯狂的攻击。

    “铿——”

    一声巨响。

    江楼月长枪舞花，敲碎了一个钢铁机关人的脑壳，成功得到了一分。

    死了一个，第二个又扑了上来。

    江楼月不慌不乱，在战斗中体会《狂暴霸枪》的精髓，杀了一个又一个，得了一分又一分。

    她发现了一个规律，三级难度的金之阵法，这些钢铁机关人，都是极为有次序的，一个接着一个出来。一个死了，另一个才会出现。这就比较简单了。

    一个时辰之后，当江楼月杀掉了第五百个钢铁机关人的时候，迷宫轰然倒塌，阵法消失。

    “恭喜你，江姑娘，金之大阵，三级通关。”

    江楼月愣了一下：“这么容易就通关了？”

    姓蓝的执事脸色有些不自然，是她低估了江楼月的实力，而后道：“还有一个时辰，江姑娘，要不要试一试四级难度？”

    “好。”

    江楼月再一次进入了金之阵法中。

    依然还是那个迷宫，唯一不同的是，钢铁机关人每次同时出现两个，而且是从不同的角度忽然出现的，行踪诡秘，让人捉摸不透。

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑：“有点意思！”

    她喜欢挑战，有难度，才有征服欲。

    攻击她的钢铁机关人，动作也比三级的时候更加的敏捷了，一拳锤击下来的力量，也明显加重了。

    她被前后夹击，就赶忙向着右边的方向躲，同时枪花一扫，直接把两个钢铁机关人给扫飞了出去。

    “嗖嗖——”

    两枚劲弩之箭瞬间从钢铁机关人的手底下射了出来。

    “还会暗器？”

    江楼月大惊，横枪去档。

    挡住了一支，没能挡住另外一支，刺入了左肩，鲜血氤氲而出。

    “嘶——”江楼月疼的倒吸了一口凉气。

    她受伤了，接下来的战斗就越发的艰难起来，体力的消耗也越来越剧烈。

    终于，在她连续狙杀了三百多个钢铁机关人之后，挑战失败，退出了金之大阵。

    一次失败不要紧，江楼月不会认输，接下来的每一天，她都会花两个时辰，来金之大阵里修炼。

    一个月之后。

    “帝弑羽将军。”

    蓝枫看到了七大阵的创始人，非常的诧异，敬畏的俯身叩拜。

    帝弑羽伸出一只手来，示意这位执事起来。

    “江楼月，她每天都来？”

    帝弑羽站在七大阵最核心的地方，脚下踩着银色的极为复杂的阵纹，居高临下地观摩着七大阵之中的训练状况。


234.第234章 ：九鼎阁是你开的么

    “回禀帝将军，是的。”蓝枫的态度非常的恭敬。

    “嗯，金之阵。”

    帝弑羽的视线定位到了金之大阵里，而后褐色的凤眸蓦然一缩，“七级难度？”

    蓝枫抿了抿唇，道：“是的，江姑娘已经挑战到了七级的难度了。她非常的努力，而且修炼的效果惊人。每次她离开后，金之阵法里所有的钢铁机关人全部都碎裂的非常彻底，统统要重置。”

    “七级难度啊——”

    帝弑羽褐色的眸子里划过异样的亮色，“一般只有苍天阁前十五名的学生，才能试着挑战一下。她真是越来越让人意外了。”

    “第九百九十七！”

    江楼月挥动着玄铁碎星枪，凌空一刺，钢铁机关人心脏爆裂。

    “第九百九十八！”

    长枪一战，横扫千军，钢铁机关人从腰部断裂成两半。

    “第九百九十九！第一千！”

    江楼月采用圈杀之术，玄铁碎星枪的表面，隐约有流光闪过，尖锐的枪锋“嗡嗡”的震动着。

    最后两个钢铁机关人被她同时贯穿，胸膛上两个大洞，伤口处铁屑飞扬，洞口越来越大，直至彻底崩碎。

    “成功了！”

    江楼月满头汗水，唇角却逸出一个会心的笑容。

    整整一个月，她挑战金之大阵，一路从难度三级拼杀到难度七级。

    在七级这一关，她停留的时间最长，足足有七天之久，今天终于被她给攻破了。

    蓝色的光芒一闪而过，江楼月瞬间被传送出了金之大阵，出现在了大厅之内。

    “蓝姐，调整难度八级，我要再战一回合！”

    江楼月兴致勃勃地喊了一声。

    可话刚出口，她才发现，站在蓝姐身前的，还有一尊俊美健壮穿着金色重甲的大神。

    “额……帝将军，您也在啊。”

    江楼月非常意外。

    这一个月来，她每天都回来金之大阵历练，从没一天遇到帝弑羽，今儿却遇上了。

    “嗯。”

    帝弑羽淡淡的应了一声，神色冷峻，褐色的凤眸飘到江楼月背在身后的那把足足有八百多斤的长枪之上，道：“你练枪？”

    “……是啊。”

    也不知道为什么，江楼月一看到帝弑羽，就情不自禁的想起帝九宸跟她说的那件往事。

    精壮的将军，威风凛凛，亵衣，裙子……

    江楼月风中凌乱了。

    “很好。”

    听到江楼月的回答，帝弑羽的唇角勾起一个满意的弧度，“你修炼的是什么枪术？”

    “狂暴霸枪。”

    没有隐瞒的必要，帝弑羽是使枪的行家，她在他面前，就是个小透明。

    帝弑羽微微皱眉：“那门武技，并不适合女孩子。”

    “是吗？我觉得挺合适的。”江楼月挑眉，美眸危险的眯起，唇角勾起一抹凛冽的弧度，“我并不喜欢柔弱的东西，打架一定要狂暴，才过瘾。”

    帝弑羽眉宇间的辙痕舒展开了，唇角的弧度更深了：“你若生为男儿，必是一个血性的汉子！”

    江楼月微微歪着头，像是跟帝弑羽杠上了，反驳道：“我既生为女儿，也定是一腔热血，所向披靡。”

    “哈哈哈哈！”

    帝弑羽仰天狂笑，笑声在整个大厅之内回荡着，震耳欲聋。

    笑够了，帝弑羽蓦然低下头，直勾勾地看着江楼月那一双充满光彩的瞳子，伸出一只大手来，重重地拍在了她的肩膀上，沉声道：“入我军中，我保你成为一代名将，一腔热血，所向披靡，名流千古！”

    江楼月的身板儿小，被帝弑羽这么用力一拍，晃了一下。

    她满头黑线，这丫的，肩膀疼死了。

    “我不想当女将军，多谢帝将军好意。”

    江楼月一双眼睛弯成月牙儿，推开了帝弑羽的略显得粗糙的大手。

    帝弑羽的手，跟普通权贵公子的细皮嫩肉的大手，有很大的不同，上面有伤痕，有硬茧，他是一个真正的军人！

    “无妨。”

    帝弑羽倒也不强求，褐色的凤眸微眯，道：“对我出手吧。”

    “什么？”江楼月以为自己听错了。

    帝弑羽伸出一只手来，从背后抽出了那把随身携带的贯虹长枪，用一种命令的口吻道：“攻击我！我试试你的枪！”

    江楼月的额头上闪过一排黑线。

    “不干，你是先天境界的武者。不公平。”

    她又不是傻叉，自己没事儿去找虐。

    攻击帝弑羽？他还不随便一枪，就把自己给挑废了？

    “我可以把修为压制到铸体期六重。”帝弑羽深深的看了江楼月一眼。

    江楼月眼睛瞬间就亮了：“当真？”

    如果帝弑羽把修为压制到铸体期六重的话，同水平的战斗，她还是有一点信心的。

    来切磋几招，也未尝不可。

    “去定级室吧。”

    “定……定级室？”江楼月非常的惊讶，“那可是戮苍学院的核心弟子才允许进入的修炼场地啊！”

    什么叫核心弟子？

    简单点说，就是苍天阁排名前十五的学生。

    这十五位核心弟子，将享受到整个学院最为顶尖的修炼资源，甚至还会有学院高层的老师，一对一指导。

    定级室，就是核心弟子最为重要的训练场所之一。

    一对一指导的老师，带着核心弟子进入其中，定级室可以把老师的修为强行限制到跟该名核心弟子一样的水准，然后两人对打，实战训练。

    同等级的战斗，老师的经验无比丰富，武技无比娴熟，核心弟子可以更加直观的学习。

    帝九宸，很少去苍天阁上课，他大部分的时间，不是待在七大阵里，就是跟着封景年一起，待在定级室内训练。

    如果封校长不在，校长夫人也会来定级室帮助帝九宸训练。

    这一对老夫妇，对师兄当真是疼爱到了骨子里，比亲孙子还亲。

    帝弑羽要带排名五十二的自己去定级室，这简直就是天上掉馅饼了！

    幸福来得太突然，江楼月忽然有了晕眩感，可她的最后一丝理智还在……

    “帝将军。”

    “嗯？”

    “可以问你一个问题吗？”

    “说。”

    “九鼎阁是你开的吗？”

    “不是。”

    “六散阁是你开的吗？”

    “不是。”

    “不是你开的是谁开的？”

    江楼月觉得帝弑羽是一个挺直爽的人，索性直接问开了。

    尽管可能性不大，万一帝弑羽真的是阁主，两人进了定级室，他一个不高兴，又用武力强行逼迫自己制作《祸国妖妃》的幻影戏怎么办？


235.第235章 ：修罗之势

    帝弑羽走在前面，江楼月跟在后面。

    忽然，他停住了脚步，转过头来，一脸疑惑地看着江楼月，道：“你问这个干吗？”

    江楼月谄媚一笑：“好奇。听说你年轻多金，产业遍布皇都，是无数少女最完美的梦中情-人。”

    帝弑羽的脸上划过尴尬之色。

    江楼月远目==

    “十四叔开的。”

    江楼月的瞳孔蓦然一缩，心尖颤抖。

    十四……叔？

    果然是太子帝殷吗？

    帝弑羽微微蹙眉：“你怎么了？脸色那么难看？”

    “九鼎阁和六散阁，真的是太子殿下开的吗？”江楼月的声音禁不住有些颤。

    “是。”

    “那……太子殿下，是不是修炼黑暗系的功法？”江楼月紧咬着嘴唇，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧，美眸之中划过极为冷冽的神色。

    那个威胁她的人，想害师兄的人……

    “你怎么知道？”帝弑羽有些诧异。

    江楼月微微低着头，长睫微闪，眼睛里浮现出血丝，情绪有些激动。

    不可饶恕，绝对不可饶恕！太子帝殷！

    “十四叔小时候融合过魔族大能的一截断骨，他修为很高。”

    江楼月深深的吸了一口气，努力压下心口激荡着愤怒情绪，主动转移话题：“定级室到了吗？”

    她不想在帝弑羽的面前讨论太子，以免更多的情绪泄露出来，出卖了自己。

    “就在前面了。”

    帝弑羽也没有想多，指向右前方一排十间通体漆黑的石室建筑。

    江楼月握紧了手里的长枪，眼神坚定：“走吧。”

    定级室一共有十间，核心弟子有十五名，所以资源的分配状况，还是挺紧张的。

    不过所幸他们来的早，仍然有一间定级室是空着的。

    “帝将军，第一次见您来定级室？”

    定级室的守护者，是一位上了年纪的老者，也是戮苍学院的老人了，看到了帝弑羽，立刻笑容满面的打招呼。

    “嗯，带一个学生来训练。”

    帝弑羽淡淡的应了一声。

    他作为七大阵的创立者，拥有学院所有设备的最高使用权限，定级室也不例外。

    守护者有些诧异地看向帝弑羽身后的江楼月，喃喃道：“这女孩儿，挺面生的。似乎不是核心弟子。”

    “不可以吗？”

    帝弑羽态度强硬，褐色的凤眸微眯，有些不悦的扫了守护者一眼。

    “不不不，可以。”守护者的额头上沁出了一层冷汗。

    帝弑羽是什么人，他个老头子可不敢随便得罪，“帝将军，请吧。正好，右边正数第二间，还空着。”

    帝弑羽没有再看守护者，带着江楼月一道，进入了唯一空着的定级室。

    定级室是用一整块的黑色灵石铸造而成的，长大约三百步，宽四百步，还算宽敞。

    一进门，就看到一块碗口大小的圆形灵石，标着一道道杠。

    帝弑羽伸出一跟粗粝的指头，点在第六道杠的地方，注入灵力。

    第六道杠的地方，闪烁了几下，整个定级室的灵压立刻就变了，原本就是铸体期六重的江楼月感觉不到，但是帝弑羽却感觉到了浓重的压迫感。

    他的修为，直接从先天境界一降再降，被疯狂碾压至于铸体期六重，身体的负担非常之大。现在的他，每迈出一步，都仿佛有千斤重，他的力量也在急剧的缩减。

    “开始吧！”

    帝弑羽从身后抽出爱枪贯虹，神色极为严肃，眉宇之间带着凛然的威严。

    “江楼月，出枪！”

    “铿——”一声金属的震动，玄铁碎星枪，江楼月横枪旋身，美眸里闪烁着汹涌的恨意。

    她并不恨帝弑羽。

    相反的，她还挺感激帝弑羽的，如果不是他，她还不可能知道真相。

    可是，她现在急需发泄！

    她迫切的需要一场酣畅淋漓的战斗，挥霍尽满身的力气，流血流汗！

    狂暴霸枪，讲究的就是一个狂字。

    江楼月把狂，理解为一种心境。

    杀了太子帝殷，这是她此刻心中的唯一念头！

    她的攻势极为狂暴，极为霸道，带着毁灭一切的气势，向着帝弑羽发起了极为猛烈的攻击。

    帝弑羽沉着应战，单手执枪，没有华丽的招式，只是用一些极为简单的招式，化解了江楼月充满戾气的招式，挡住了一招又一招。

    “再用力一点！你是没吃饭吗？！”

    帝弑羽对着江楼月发出了极为严厉的训斥声。

    “啊啊——”

    江楼月已经完全陷入了癫狂的战意之中了，帝弑羽的话，无异于挑衅和激励，燃的她热血沸腾。

    她从没有任何一次，可以如现在这般，把狂暴霸枪挥舞的如此之好，横扫，直刺，圈杀，斜挑，招招带狠，招招致命。

    她感觉自己已经进入了一种奇妙的境界，没有办法用语言来形容。

    在这种境界之下，她的战力，明显强了数倍。

    “势？”

    帝弑羽微微惊愕，被江楼月狂猛的攻击，逼迫的动用了第二只手，右脚也迈出了一步，并不是双脚原地不动了。

    “修罗之势？”

    随着战斗的进行，帝弑羽看的越发的清楚了。

    眼前这个女孩儿，竟然在战斗之中，领悟到了“修罗”之势的雏形。

    半个时辰之后，江楼月的长枪，还是被帝弑羽给挑开了。

    江楼月只觉得虎口一震，手腕一麻，下盘被帝弑羽右腿一扫，重心不稳，玄铁碎星枪脱手飞出，她的身子也重重的摔在了地上。

    不是对手，完全不是对手。

    更加可怕的是，帝弑羽完全没有使用任何武技，一直在用枪法中最最基本的招式，在对付自己。

    “站起来，江楼月！”

    帝弑羽一声厉呵，恢弘的声音回荡在定级室之内，“你既然领略到了修罗之势，就须知修罗战无止休，除非死亡，否则从不言败！”

    江楼月全身都在痛，她强撑着站起身来，一脸迷茫地看着帝弑羽，问道：“什么是修罗之势？”

    “势，是一种气势。”

    帝弑羽宛若一尊战神，身穿金色重甲，面容冷峻，解释道：“在战斗中，如果有了势，你的战斗力就会成倍的增加，甚至产生特殊的效果。一万个武者里，都难有一个能够悟出‘势’的意境。而你，从一开始，就已经触摸到了修罗之势的门槛，一定要好好的挖掘！”


236.第236章 ：肆无忌惮的袒护

    江楼月内心震撼。

    势这种说法，她还是第一次听说。

    不过刚才在跟帝弑羽对战的时候，的确在某个瞬间，陷入了一种微妙的境界，难道就是那个？

    “势共有七种，修罗之势，是七种实战性最强的一种。”帝弑羽褐色的凤眸森森，目光灼灼地看着江楼月，道，“古之大能，在菩提树下参悟，一夜之间参悟透彻天下七大势，碎裂虚空，羽化登仙。”

    江楼月握紧了长枪，心情激动。

    原来，“势”这种东西，那么厉害。

    “对于玄黄大世界大部分武者来说，这一生能领悟到一种势，就已经是非常不易了，足可以在自己的国家成为决定的高手。”

    “那我要怎么练习修罗之势？”江楼月赶忙问道。

    帝弑羽的唇角勾起一抹深邃的弧度，道：“这个，完全要靠你自己领悟。修罗极为战斗性最强的一种势，那么势必就要在战斗中领悟。江楼月，攻击我！”

    江楼月咬了咬唇，美眸之中划过一抹坚定之色。

    必须要变强！

    唯有变成绝顶的强者，才不会被太子之流欺压！

    “看招！”

    江楼月的身体华为一道闪电，舞动着枪花，宛若风中的玫瑰，凌厉，带刺，却有绝美慑人。

    她沉浸在战斗之中，逐渐至佳境，在定级室之中肆意的挥洒着力气和汗水。

    枪影苍苍，锋芒湛湛。

    她被帝弑羽放倒了一次又一次。

    一直练，一直练，一直到全身的骨架都散了，一直到最后一丝力气都用尽了，训练才彻底停止。

    “三个时辰了，今天就到这里吧。”

    帝弑羽收起了长枪，唇角勾起一抹满意的弧度，道，“明天，这个时候，你再来。”

    江楼月毫无形象的躺在地上，四仰八叉的，唇角却挂着极为欣慰的弧度。

    这种酣畅淋漓的感觉，已经许久没有过了。

    “好啊。”

    她倒是希望每天都能这么训练呢。

    训练一停下来，没有了铿锵的长枪碰撞声音，定级室外的声音，就变得清晰了起来。

    一阵极为焦急的争执声，传了过来。

    “没有训练室？怎么可能？许长老，本世子昨天可就已经提前打过招呼了。”

    “情况临时有变，帝弑羽将军带了一位同学来训练，老夫也没有办法。”

    “帝将军？亲自带来？”

    “没错，是个面生的女孩儿。”

    “女孩儿？还面生？不会不是戮苍学院的核心弟子吧？”

    “看着不像。”

    “许长老，您怎么……怎么能把不是核心弟子的学生放入定级室呢？”

    “老夫总不能拦着帝将军吧。”

    “可是这间定级室原本是我预定好了的啊……”

    听到这个声音，江楼月禁不住的皱起了眉头。

    她缓缓地站起身来，伸出一只袖子，擦了擦额头上的汗水，跟着帝弑羽一道，推开了定级室的大门，迎面就看到了一个非常熟悉的面孔。

    “殷寂尘？”

    江楼月微愕，还真是冤家路窄啊。

    与此同时，殷寂尘见到自己之前预定好的定级室门开了，也赶忙转过头来，正好跟江楼月四目相对。

    “江楼月？！”

    殷寂尘的眼睛顿时就瞪大了，脸上划过狰狞之色，“是你？”

    殷寂尘真是气疯了。

    为什么这个该死的臭丫头，总是要拦自己的路。

    “你抢了我的定级室？可恶！你根本就不是排名前十五的核心弟子吧！”

    江楼月的美眸也顿时阴暗了下来。

    可她还没来得及说什么，就感觉到一个高大健壮的身影，横亘在了自己的前方。

    “殷寂尘，是我带她进来的。”

    说话的是帝弑羽。

    “帝将军，就算您是戮苍学院的高层，也不能随便破坏学院的规定啊！”殷寂尘非常的不高兴，但是碍于帝弑羽是心爱的女子帝凝薇的哥哥，所以很努力的压制着自己的脾气。

    “帝将军，你不在七大阵里坐镇，跑到定级室里来做什么？”

    与此同时，殷寂尘的身边，一个长相略显得刻薄的花白胡须的老人上前一步，拦在了殷寂尘的面前。

    “殷老，你过问的太多了。”

    帝弑羽冷冷的扫了那个花白胡须的老者一眼。

    这位姓殷的老师，是殷氏一组里的长者，一直就职于戮苍学院，也算是一位德高望重的高层了，是殷寂尘的老师。

    “学院有学院的规定，帝将军，你行军打仗或许在行，但是常年不在学院内，偶尔回来一趟，也希望你不要破坏学院的规矩。”殷老一声冷哼。

    江楼月见状，面色略显尴尬。

    情况僵持不下，双方都不肯让步。

    “本将军有权限，你少管！”

    帝弑羽不要高兴了，褐色的凤眸里划过极为冷冽之色。

    殷老气的胡子都翘起来了。

    “呦呦呦，这干什么呢？”

    就在这个时候，一个玩世不恭的声音，从远处传来，“定级室重地，不能随便大声喧哗！”

    江楼月抬起头，正好看到一个公子哥儿，鲜衣怒马，手上拿着一根黑色的长鞭，嘴里叼着一根狗尾巴草，微微歪着头，向着这边而来。

    “十七王爷？”

    江楼月有些诧异，没有想到能在这种地方看到帝虞城。

    “江姑娘，你在这训练啊。”

    帝虞城从马上下来，非常愉快的走了过来，额间一条鲜亮的锦带，束在脑后，迎风飘扬，潇洒的很。

    “是。”江楼月点了点头。

    “本王看有人想为难你啊。”帝虞城的目光从江楼月的身上扫到了殷寂尘和殷老的身上，带着警告的意味。

    “副校长大人！”

    殷老一看到帝虞城，脸上的表情有些不自然，尽管万分的不情愿，还是躬身行了一礼，“这江楼月并不是戮苍学院的核心弟子，却来定级室训练，犯了校规，还请副校长大人处罚她。”

    帝虞城挑眉：“处罚？你老糊涂了吧，江楼月是本王神兵探险队的队员，不过一个破定级室而已，还去不得了？”

    殷老愣了，难以置信地瞪大了眼睛。

    他怎么也没想到，帝虞城竟然会这般肆无忌惮的袒护江楼月。

    “副校长大人，您怎么能……”

    “本王是副校长，本王说了算！”帝虞城毫不犹豫地打断了殷老的话。


237.第237章 ：流仙坊

    殷老气的一口气险些没上来。

    见过不要脸的，真没见过这么不要脸的。

    “就算是副校长，也不能滥用职权！”殷老义正言辞。

    “本王高兴，你咬我啊。”

    帝虞城微微歪着头，唇角挂着玩世不恭的笑容，黑色的鞭子在手里颠啊颠的。

    “你……”殷老气的直翻白眼，险些晕厥过去。

    “太过分了！实在是太过分了！老夫这就要去禀告封校长，绝对不能让像你这么胡来的人继续担任戮苍学院的副校长，误人子弟！”

    “哎？你这老匹夫！”

    帝虞城瞪大了眼睛，双手叉腰，装若夜壶，“本王当副校长，我舅舅没说什么，我十四哥也没说什么，你在这瞎掰掰个什么劲儿呢！”

    殷老的身子不住地颤抖着，脸色绛紫，最终，直接气晕了过去。

    “师父！师父！您醒醒！”

    殷寂尘急了，赶忙保住了殷老的身子，焦躁的呼喊着。

    帝虞城耸了耸肩，摊开手：“不管本王的事，这老匹夫自己心里承受能力太差了。”

    江楼月：“……”

    帝弑羽：“……”

    让这个家伙来当副校长，真的没问题吗？

    江楼月离开了定级室之后，径直去了苍天阁，她今天还有课程。

    看着江楼月离开的背影，帝虞城的唇角勾起意味深长的弧度，神秘兮兮的凑到了帝弑羽的身边。

    “哎，小羽毛，你陪她练枪啊？”

    看到帝虞城那种八卦兮兮欠揍的脸，帝弑羽的眼角抽了抽，恨不得一巴掌给他拍死。

    “十七叔还真是闲啊。”

    帝虞城的脸上浮现出无害的笑容，道：“小羽毛，你不厚道啊，本王也想练枪啊，你也教本王两招呗。”

    帝弑羽翻了个白眼，转身离开。

    “不要无视我啊！混账！”

    帝虞城像个橡皮糖一样的紧跟在帝弑羽的身后，威胁着喊道：“你要是不愿意陪本王练几枪，本王就把你小时候穿裙子……”

    帝弑羽蓦然回头，褐色的凤眸之中闪烁着非常可怕的光芒，宛若最凶猛的野兽：“你敢？！”

    “嘿嘿~~”

    帝虞城乐颠颠的凑了过去，用胳膊肘子戳了戳帝弑羽，道，“不敢，你教我呗。”

    帝弑羽深深的吸了一口气。他忍。

    ******

    不知不觉中，又到了放假的日子。

    江楼月乘坐着帝九宸的轺车，回到了药王谷的药铺。

    才不过一两个月的时间，药王谷药铺的三家分店，已经开在了皇都最为繁华的三条街道上，药老、音希、蓝姌，一人分管一间，同时还请了不少伙计。

    江楼月和帝九宸既然已经加入了十七王爷帝虞城的神兵探险队，那也就顺理成章的接受了帝虞城所赏赐下来的财富，他们在城南有了大宅子，也就不必住在药王谷那种城郊偏僻的乡下地方了。

    帝虞城赏赐下来一共一百五十名仆人，帝九宸调遣了一部分，去药铺商号帮忙去了，只留下了大约二三十，留着守宅子。

    眼见着药铺商号的生意越做越大，江楼月和帝九宸就开始重点筹划流仙防了。

    流仙坊是仿照着六散阁的模式来的，占地面积很大，高足有五层，建筑时间比较长。

    “师兄，我想去看看流仙坊的建造进度。”

    “好啊。”

    帝九宸驾着宝马香车，拉着江楼月，很快就到达了流仙坊。

    流仙坊地处皇都最为繁华的一条街道上，准确的说，跟九鼎阁、六散阁在一条街上，黄金的地段，天价的店面。

    下了宝马香车，江楼月抬起头来，观摩着流仙坊的建造进程，道：“已经盖到第四层了，下一次放假回来，应该就能开张开业了。”

    “不出意外，是这样。”帝九宸点了点头。

    皇都的街道上，非常的热闹，熙熙攘攘的。

    有大商铺，有小商贩，还有小推车。

    “师兄，是我的错觉么？怎么觉得今天街上的人，多的超乎了想象，特别的拥挤。”

    江楼月微微皱眉，向着四下里忘了过去，看到不少衣衫褴褛的人，往来乞讨着，“乞丐和难民的数量，好像越来越多了。”

    “罗阳闹天灾，大批的灾民无家可归，就涌到了皇都里来。”帝九宸微微皱眉。

    江楼月诧异道：“既然罗阳闹天灾，朝廷不拨发赈灾银吗？”

    帝九宸道：“听说是发了。”

    “发了怎么还能有这么多灾民啊？”江楼月美眸微眯，“太不寻常了。”

    流仙坊的建造管事，见到帝九宸和江楼月两位大老板来了，赶忙迎了过来，满脸堆笑。

    “呦，江老板，帝老板。您们二位来巡查了，这边请。”

    建造管事非常的高兴，恭敬地邀请二位参观工程，并且拉着他们上了流仙坊的四楼。

    “一切都是按着您们二位的要求来设计的，最多二十天，就可以彻底竣工。”

    江楼月观摩巡查了一圈，唇角勾起了满意的弧度，道：“很好。”

    目前来看，还是很满意的，这笔金子，不算是白花。

    江楼月站在四层露天的建筑层上，居高临下地看着熙熙攘攘的大街，正好看到了流仙坊的楼下，有一个长得非常精壮魁梧的四十来岁男人，带着一个清秀的小女孩儿和一个瘦弱的小男孩儿，正在他们楼底下卖艺。

    皇城繁华的街道上，有很多人卖艺，大多说是没有真材实料的绣花枕头，而这三个人不同，只一眼，江楼月就看出了端倪。

    首先，这个四十来岁精装魁梧的男人，出拳极为有力，烈烈生风，状若猛虎，亦如仙鹤，这种拳法的套路，应该是出自罗阳中州的伏虎鹤戾拳。

    再次，那个清秀的小女孩儿，穿着一袭紫色的衣衫，也不知道使了什么术法，数不清的蝴蝶都围绕着她的身体飞舞旋转着。

    最后，那个长得很漂亮的瘦弱少年，一副很羞涩的样子，他的身前，摆放着很多栩栩如生的木雕，有人物，有动物，最为重要的是，那些木雕自己会动。

    “他们是……”

    “哦，回禀江姑娘，这三个是最近新过来的卖艺人，也不知道怎么了，看中了咱们流仙坊下面的场地，就在这儿卖艺了，有好几天了。您看，要不要小的把他们给轰走？”


238.第238章 ：恩主

    江楼月还没来得及回答，就看到流仙坊四楼的右边，一根很长很粗的木桩固定不稳，直接砸了下来，正好向着那三个卖艺江湖人的方向猛砸了过去。

    这里是施工重地，有坠木，也属正常。

    正常人，若是被这么长这么粗的重木桩子砸中，就算不死，也要去了半条命。

    “啊啊啊啊——”

    围观者看卖艺表演的观众，立刻吓得尖叫窜逃。

    就在这个时候，就看那个四十多岁的精壮魁梧的大汗，纵身一跃，一拳出击，重重地砸在了木桩的正中央。

    “嘭”得一声巨响，木桩碎裂成了无数块，木屑乱飞。

    周围的观众还有那一对少年少女，除了被浇到了一些木屑，并没有一个人受伤。

    “好！”

    也不知道是谁率先喊了一声，鼓掌和欢呼声此起彼伏的散开了。

    “好拳法。”

    就连帝九宸在上层楼高的地方看着，也禁不住称赞了一句。

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑，道：“身手的确是很不错，在这大街上卖艺，委实是可惜了。”

    “乡亲们，有钱赏个钱场，没赏个人场。”

    表演结束之后，身材魁梧的大汉和那个清秀的小姑娘取出了两个托盘，走想了观众边上，开始讨要赏钱。

    众观众一见要钱，纷纷讪讪的退避开了。

    不一会儿，观众们都陆续走的差不多了，只剩下几个稍微有点闲钱的公子哥儿，给了他们几个铜板。

    三个卖艺人的脸上，划过失望之色，纷纷低头长叹。

    江楼月伸出一只手来，拉住了帝九宸的袖子，道：“师兄，我们下去看看吧。”

    “好啊。”帝九宸没有拒绝，一双极为漂亮的桃花眼里，划过温柔的情绪，“楼月，你看上那三个人了？”

    “只是觉得他们在这街上卖艺，赚那几个铜板，实在是太委屈那一身功夫了。”

    不一会儿，江楼月就拉着帝九宸，走到了流仙坊的楼下。

    走进的时候，正好听到了那一对父女卖艺人的对话。

    “爹，今天只有十个铜板，比昨天还少了三个。”

    “哎，小蝶，别灰心，咱们一会儿再表演一场。”

    “爹，我有预感，今天又要睡城隍庙了。”

    那个长相非常清秀的小丫头，微微嘟着小嘴，一脸沮丧之色，“肚子好饿啊……”

    江楼月微微皱眉。

    睡城隍庙？

    城隍庙那种地方，不是乞丐和疯子的聚集处吗？

    这三个人，都是懂武的，不应该沦落到这种境界。

    江楼月上前，从空间戒指里取出了一张一万两的金票，放到了那位沮丧的快要哭出来的小姑娘捧着的讨赏托盘里。

    沈紫蝶愣了，难以置信地看着托盘里的那张面额足有一万两的金票。

    “姑……姑娘？”

    她抬起头来，完全是用一副受到惊吓的表情，看着江楼月。

    “我是这流仙坊的主人，以后不要在这下面卖艺了，太危险，难免会有木桩砸下来。”

    江楼月给了那位惊讶的小姑娘一个安心的微笑，“凭你们的本事，不该在这里卖艺的，拿着这些钱，去做个小本买卖吧。”

    一万两金票，足够普通人家衣食无忧的生活两辈子了！

    “这位恩主！”

    小丫头那位十分精装魁梧的爹，走了过来，万分感激的看着江楼月，双手抱拳，铁骨铮铮的汉子，眼角竟然闪出了泪花，“我们一家从罗阳逃难至此，多谢恩主的接济！”

    “罗阳？”

    江楼月微微挑眉，“就是发了天灾的那个罗阳吗？”

    “回禀恩主，是的！”这位大汗说话一板一眼的，一看就是个非常认真的人。

    “罗阳发了天灾，朝廷难道没有拨款赈灾吗，我看这皇都里，怎么涌入了这么大量的难民？”江楼月问出心中的疑问。

    “哎——”

    一提到家乡的事儿，这位沈老爹就满脸痛苦之色。

    “恩主有所不知，罗阳赈灾这事儿，是由太子监管的。可我们罗阳的百姓并没有收到哪怕是一个铜子儿的赈灾银，全部都被那些贪官给私吞了。”

    “什么？”

    帝九宸本来是没兴趣的，但是一听到沈老爹说的话，立刻看了过来，眉头微微蹙起。

    “我们沈家村，乃是昔日中州传承的一个分支，村内不少人懂武，对于当地贪官私吞赈灾银的行为非常的不满，就联名上书，向当地官老爷请愿。可谁知，当地的官老爷实在是太不讲理了，竟然说咱们沈家村是土匪村，不服从大乾王朝的管制，想要造反，然后立刻发兵屠戮了整个村子，除了我和我女儿小蝶，没有一个人活着，全部被杀了。”

    说道伤心处，沈老爹涕泪连连。

    江楼月听着心惊：“这太残忍了。”

    屠戮了一整个村子啊，就因为村民讨要赈灾银和赈灾物资？

    “沈家村太惨了，我带着女儿一路逃到了皇都，就是想要去撞紫阳钟告御状！替整个村子的人伸冤报仇！”

    说道这里，沈老爹伸出一只手来，擦了擦眼角的泪花，声音有些哽，道，“可现实太残酷了，我连自己的女儿和干儿子的肚子都喂不饱，又拿什么去告御状？”

    江楼月的内心急剧的翻覆着。

    天灾人祸，先是天灾，再是人祸。

    罗阳天灾这个事儿，是由太子帝殷监管的。官兵屠村的事儿，应该也是经过帝殷准许的吧。

    江楼月觉得分外的心寒。

    这种草菅人命的人，怎么能够成为一代明君？

    如果说阁主就是太子帝殷的话，那么像他那么阴暗的人，会做出这种事来，她倒也不会太意外。

    “如果你们三个实在无家可归的话，就到舍下住下吧。”

    就在这个时候，帝九宸忽然发话了，“我府上正好缺几个人手，不介意的话，就来帮忙吧。”

    江楼月有些意外，转过头来，看向师兄，投以疑问的目光。

    帝九宸黑眸微黯，唇角勾起一抹极为冷冽的弧度：“敌人的敌人，就是我们的朋友。”

    江楼月恍然大悟。

    帝九宸是想要留着这三个人，以后好对付太子帝殷。

    “恩主愿意收留我们？”


239.第239章 ：羞涩的男孩儿

    沈老爹非常的激动，他一眼就看出来眼前这两位不是凡人，绝色倾城的姑娘出手阔绰，俊美潇洒的公子气气质斐然，后面这栋正在建造中的流仙坊，还是他们的产业，必定是大大的贵人。

    “嗯。”

    帝九宸轻轻的点了点头。

    “多谢恩主大人！”

    沈老爹喜不自禁，伸出两只手来，把女儿沈紫蝶和干儿子黎笙都按了下来，三个人一起跪在了江楼月和帝九宸的面前，道，“我们三人愿意入奴籍，侍奉小姐和公子。”

    于是乎，江楼月和帝九宸就把这三个人带回了城南的大宅子里。

    尽管十七王爷帝虞城赏赐了很多仆人，但是别人送来的，终究是不放心，帝九宸不可能对他们委以重任，顶多是安排一些伺候人的杂活儿。

    宅院的面积很大，有一个很大的花园子。

    那个叫做沈紫蝶的清秀少女，擅长玩蝴蝶的，精通花草园艺，自请打理花园。

    至于沈老爹，身材极为精壮魁梧，又懂的几手功夫，修为大概在铸体期四重巅峰的样子，帝九宸就分配个他一个看家护院的工作，做了家丁的小首领。

    至于那个叫做黎笙的少年，实在是太腼腆了，话说了没两句就脸红，躲在沈老爹的身后。

    “对不住，恩主大人，我干儿子他太怕生了，小的带他给您赔罪了。”

    沈老爹万分歉意的看着帝九宸和江楼月。

    “实不相瞒，小的带着女儿逃荒的过程中，遇到了黎笙这孩子，那个时候，他被一位身受重伤的大胤王朝武士背着，后来武士死了，小的见他可怜，就收养了。”

    “大胤王朝？”

    江楼月微微蹙眉，美眸之中划过一抹讶色，“这么说，黎笙是大胤王朝的人了？”

    “是的。”沈老爹点了点头，伸出一只手来，轻轻地揉了揉躲在他身后的黎笙的小脑袋，道，“这孩子不爱说话，胆子又小，身子骨也弱，不大会武，就是会几手雕刻的功夫，没什么作用。”

    “雕刻？”

    江楼月微微挑眉，想起在流仙坊的楼下的时候，看到的那些栩栩如生的可以动的小木头人。

    她低下头，看到黎笙的手里，右手攥着一把雕刀，左手还有一个未成形的小人。

    黎笙看到江楼月，四目相对，立刻闹了个大红脸，赶忙把手里的未完成的作品给藏到了袖子里。

    “你雕的什么，可以给我看看吗？”江楼月忽然有了兴致。

    黎笙低着头，耳根已经成了绛紫色。

    他知道这个长的很漂亮的小姐姐，是自己一家的恩主，就颤抖着小手，把那只未完成的小木头人，递给了江楼月。

    江楼月把那个没有脸的小木人放在了手里，看着它手脚动来动去，像是在跳舞一样。

    也不知道怎么的，她的脑海里，第一个浮现出来的，竟然是在戮苍学院的七大阵之一的金之大阵之中，非常强悍用玄铁所铸造而成的钢铁机关人。

    尽管小木人和钢铁机关人天差地别，但是江楼月还是感觉到其中有一定的联系。

    “挺厉害的！”

    江楼月唇角微微上扬，禁不住赞扬了一句。

    黎笙蓦然抬起头来，一双蓝灰色的眸子里，闪烁着欣喜异样的光彩，唇角勾起一抹非常羞涩的笑容。

    恩主姐姐，夸奖自己了呢……

    从来都没有人夸过自己，就连干爹和小蝶，一直都瞧不上他做的这些小木人。

    “我觉得，这东西有点小了，你可以尝试做一点更大的。”江楼月用手比划了一下，“像一个人这么大。”

    “嗯嗯！”

    黎笙一脸兴奋之色，重重地点了点头，“我……我也曾经想过。”

    男孩子看上去，才十二岁左右，说话的声音软软糯糯的，更像是一个小女孩儿。

    江楼月顿时对这个羞涩的小男孩好感度大增，她觉得他是有才华有天赋的，以后前途无可限量。

    “其实，黎笙，你有没有想过，除了木头以外，你还可以雕刻别的材料的东西，比如玉石，比如玄铁，比如宝石。”江楼月试着提出建议。

    黎笙上齿轻咬着下唇，道：“太贵了，买不起……”

    他本来就是从大殷王朝逃难过来的，又跟着沈老爹和沈紫蝶这对穷父女，自然是用不起玄铁玉石宝石之类的东西了，倒是木头，大路边上随处可得，材料取之不尽用之不竭。

    “没关系，以前买不起，并不代表现在买不起。”

    江楼月向着这个腼腆的小男孩靠近一步，道：“以后，你在我府里，只要是想雕刻东西了，不管是想要什么，我都能给你弄来。”

    她江楼月，最不缺的就是钱了。

    “真的？”黎笙前一刻还沮丧这，下一刻就抬起蓝灰色的大眼睛，眸中流光闪烁。

    “千真万确！”江楼月许下承诺。

    “恩主大人，我们一家受你们二位的恩惠已经够多了，这辈子做牛做马都不足以偿还，您还是不要太惯着黎笙这孩子了。”沈老爹有些过意不去。

    “无妨。”

    帝九宸伸出一只白皙袖长的大手来，制止了沈老爹继续说下去，转而道，“黎笙这个孩子，值得这些钱。”

    江楼月转过头，跟师兄相视一笑。

    真正漂亮的鸟儿，就算被关在幽暗的泥泞牢笼里，他羽毛的光芒，依然还能散发出来。

    黎笙就是这样的鸟儿。

    江楼月一眼就认出来了，这孩子所使用的，应该是机关术的一种。只不过才刚刚起步，只是略具雏形，效果还不甚明显罢了。

    很显然，帝九宸也认了出来。

    “沈老爹，我只有一个要求。”

    帝九宸黑眸微眯，目光灼灼地盯着这个精壮魁梧的大汉。

    沈老爹的脸色立刻严肃了起来，一副从容赴死的模样，沉声道：“恩主大人有什么要求尽管说，小的就算是上刀山下油锅，也一定会达成！”

    帝九宸道：“倒也没有那么严重。我只希望你把告御状的事情，缓一缓，目前时机还不成熟。太子帝殷的势力根深蒂固，暂时动不了。”


240.第240章 ：孩子没了

    “是！”沈老爹一点儿都不含糊，眸子里隐忍着悲愤之色，重重地点了点头。

    他相信，恩主大人一定是不会害他的。

    “你尽管放心，太子为富不仁，恶贯满盈，总有一日会遭到报应。等到时机成熟的时候，我就会安排你上金銮殿，撞紫阳钟，告御状！”

    帝九宸一双黑眸深邃似海，声音渺远幽暗。

    “多谢恩主大人！”

    沈老爹感激涕零，再一次躬身跪下，对着帝九宸磕了一个响头，“小的先代替沈家村八千六百一十二口冤死的亲人，叩谢主人大恩！”

    安定好沈老爹一家三口之后，当天，江楼月和帝九宸就把药老、音希、蓝姌也给接到了宅子里。

    一家人的生活质量顿时提高了无数倍。

    原本药王谷的地域，也被药老改造成了药田万顷，命人日夜看守照料。

    晚上，一家人和乐融融的吃了个饭。

    饭后，帝九宸本来准备回房休息的，却被江楼月叫住了。

    “师兄，我有很重要的话要跟你说。”

    江楼月伸出一只手来，从后面拉住了帝九宸的袖子。

    帝九宸转过头来，月光下，一双极为漂亮的桃花眼里满载着星辉，问道：“什么事？”

    他很高兴。

    从最近日子的相处情况来看，他已经能够明显感觉到，她对他的戒备又少了很多，两个人的关系明显比以前亲密了很多，她越发的依赖自己了。

    江楼月却完全笑不出来。

    因为，她接下来要说的，是一个非常沉重的话题。

    “师兄，我已经查到九鼎阁的阁主是谁了。”

    帝九宸脸上的温柔笑意倏然消失不见，一双黑眸瞬间化作无底深渊黑洞，闪烁着令人恐惧的光芒，声音更是冷若冰渣：“是谁？”

    江楼月深深的吸了一口气，道：“是太子帝殷。”

    这几天来，她一直把这个秘密埋在心底，努力思索着，到底该以怎样一种方式，告诉他。

    纠结了好久之后，她还是决定用最直白的方式，和盘托出。

    “我亲口问的帝弑羽，他是九鼎阁是他十四叔开的。”

    江楼月把那日跟帝弑羽一起练习枪法的情景，跟帝九宸详细的叙述了一遍。

    “帝弑羽是个很直爽的人，他没有那么多花花肠子，不会说谎。”帝九宸的声音非常的可怕，仿佛来自地狱的深渊。

    江楼月点了点头，道：“我也这么想。”

    “如果说阁主是太子帝殷的话，那么麻烦就大了。”帝九宸深深的吸了一口气，面色是从未有过的严肃，“他搞出《祸国》这个东西，应该就是针对帝阙的。”

    山雨欲来风满楼。

    皇都，要出大事了。

    “楼月，无论如何，你都不要再去接触帝殷，不管他用什么手段逼迫你，你都不要再替他做幻影戏了！”帝九宸伸出双手，紧紧地扣住了江楼月的肩膀，目光热切，“他知道你的身份，知道我的身份，他利用你，还想害死我，这样的男人，就跟毒蛇一样狠毒，太危险！”

    “我知道。”江楼月知道，师兄并不是危言耸听。

    “帝殷在朝堂上的名声非常好，咱们暂时动不了他，就只能躲，慢慢等他露出马脚，一举干翻他。”

    帝九宸的脸上划过一抹嗜杀的情绪。

    江楼月点了点头，道：“沈老爹、沈紫蝶还有黎笙，一定要保护好。想办法给他们三个换个户籍，留在府里。”

    “这是必须的。”帝九宸道，“我会尽快办好。”

    “还有一件事儿。”江楼月想了想，道，“今天在大街上的时候，我听到有流言传出来，萧贵妃怀孕的事儿，被戳穿了。”

    帝九宸挑眉：“那个女人，最终还是没能瞒住。”

    “听说，乾帝愁容满面，似乎想要把那个孩子留下来，可又有所顾忌，态度很矛盾。”

    江楼月把今日听到的趣闻都说了出来，“不过，太子帝殷的反应非常之大，联络自己的朝中亲信，不断地参萧贵妃，说那个孩子是祸国妖星，是为不详。”

    “祸国妖星？”帝九宸冷笑，“我看他才是最大的祸国妖星吧。”

    江楼月耸了耸肩，道：“他可能感觉到了威胁吧。不过这也好，帝殷把所有的注意力都集中在怎么斗萧贵妃和她肚子里的那个孩子上了，这段日子，就不会再找我们的麻烦了。”

    至于萧贵妃怎么样，是凶是吉，怀中的孩子是死是活，她才懒得去管。

    那个女人，曾经为了逼迫自己就范，还子啊自己的手臂上下了那么恶心的人面疮，不可原谅！

    “他们最好斗的两败俱伤。”帝九宸的唇角勾起一抹幸灾乐祸的弧度。

    “我也这么觉得。”江楼月灿然一笑。

    *****

    深夜，关雎宫。

    萧贵妃坐在床头，脸色惨白，双手抱着膝盖，头发微乱，眼神狂乱。

    “孩子，我的孩子……”

    “贵妃娘娘，夜深了，喝了这碗药，就赶紧休息吧。”

    大侍女薇凉端着一晚热气腾腾的药，微笑着走到了萧贵妃的身前。

    萧贵妃坐着不动。

    “贵妃娘娘，求您了，喝点药吧。别闹了，您再这么糟蹋自个儿，肚子里的孩子也受不住的。”薇凉一声轻叹，满脸担忧之色。

    “孩子，我的孩子……”

    萧贵妃已经接近神经质了，一只手放在了腹部的位置，轻轻地摩挲着，“谁都别想动本宫的孩子，本宫一定要把这个孩子给生下来，他是本宫后半生的保障！”

    “娘娘，孩子一定会安然生下来的，您先把这碗药喝了，孩子就健康了。”

    烛影摇红，薇凉的唇角勾起一抹迷离的浅笑。

    萧贵妃总算听进去了薇凉的话，伸出一只白皙干瘦的素手来，接过药碗，一仰而尽。

    “这药……”

    喝下去之后，萧贵妃有些诧异的抬起头来，琥珀色的眸子里充满诧异之色，“怎么是甜的？”

    “本来就是甜的啊。”薇凉的唇角勾起一抹诡异的微笑。

    “呜——”

    下一个瞬间，萧贵妃的脸上浮现出非常痛苦的神色，两只手紧紧地捂住了肚子，腹部疼的痉挛了起来，“本宫的肚子？啊啊啊——”

    一阵阵凄厉的惨叫，响彻在关雎宫的寝殿里。


241.第241章 ：铭药符

    萧贵妃下身都是血，面色狰狞，在床榻上蜷缩成一团，难以置信地看着那个端着药碗的大侍女薇凉，道：“你……薇凉？不！你……”

    “娘娘，这个孩子不能要。”

    薇凉的唇角依然挂着浅笑，“奴婢也只是奉命办事，希望您理解。”

    萧贵妃痛不欲生！

    “为什么是你？为什么偏偏是你！你是本宫陪嫁的丫鬟，伺候了本宫十几年……”

    薇凉没有回答，只是微笑着。

    “为什么……”萧贵妃还在哀鸣，涕泪连连，“到底是谁派你做的？太子吗？”

    薇凉依然是保持沉默，转身消失在贵妃娘娘的寝殿里，消失在了关雎宫内。

    “太子！一定是太子！”

    萧贵妃痛不欲生，从肉体到精神，她哭喊着，目眦尽裂。

    ******

    假期的第二天。

    江楼月在城南豪华的宅子里醒来，房间里燃着淡雅的香，床的四角站着四个侍女，微笑着看着她。

    江楼月伸出一只手来，揉了揉忪惺的眼睛，感觉着身下柔软的床褥，感觉自己堕入了温柔乡里。

    “主人，早上好，奴婢伺候您梳洗。”

    站在大床四个边角的侍女，手里或端着精美的铜盆，或拿着檀香木的梳子，或捧着金光闪闪的首饰盒。

    江楼月的神智有些恍惚。

    一瞬间，她还以为自己是在做梦。

    过了好一会儿，她才意识过来，这里就是自己的新家。

    这就是有钱贵族的生活么，吃穿用度都极为奢华，就连伺候的婢女都是训练有素的。

    “不用了，我自己来。”

    江楼月挣扎着起身，自己梳洗。

    她终究还是不太习惯这种衣来伸手饭来张口的日子。

    她是个武者，武道之心极为坚定，不断然不会被奢靡迷乱了心智。

    四个丫鬟微微一笑，倒也没有反驳什么，江楼月不用她们伺候，她们就默默的站着。

    江楼月梳洗完毕之后，用了一顿极为丰盛的早餐。

    贵族的吃穿用度就是不同，仅仅是一顿早餐，厨房就准备了三十六种饭菜点心，香甜可口，让人齿颊留香。

    一家人聚在一起吃饭，其乐融融。

    “今天大清早，我出门买东西，听到一桩大事儿。”

    蓝姌一向有早起的习惯，以前在药王谷的时候，她负责做饭烧火买菜，现在就算搬来了豪宅，还是不习惯把所有的东西都假手以人。

    “什么大事儿？”药老喝了一口肉粥，含糊着应了一声。

    “听说昨晚萧贵妃的孩子没了。”

    蓝姌的嘴里咀嚼着点心，吃的津津有味，道：“萧贵妃哭着喊着，说是自己的大侍女薇凉被太子收买了，向自己下药。”

    本来正低着头喝粥的江楼月蓦然抬起头来，有些诧异地看向蓝姌的方向：“太子？”

    “对啊，太子。”蓝姌点了点头，给了江楼月一个肯定的答案，“皇都里都盛传，十有八九是太子殿下做的，他最近不是频繁参萧贵妃和海王的本吗？”

    “我看不像。”

    江楼月用帕子擦了擦唇角，道，“太子不像是那么蠢的人。”

    前脚参萧贵妃和海王一本，说萧贵妃肚子里的孩子是祸国妖星，后脚就买通了萧贵妃身边的侍女薇凉下药？

    这不是往自己的身上扣屎盆子吗？

    “不是太子还能有谁？”蓝姌不以为然，道，“太子本来是十四王爷，是乾帝的亲弟弟，要不是乾帝没有子嗣，哪里轮的上他来当太子。他就是怕萧贵妃肚子里的孩子生出来，自己就当不了皇帝了。”

    江楼月转过头，看向帝九宸的方向，问道：“师兄，你怎么看？”

    帝九宸一直在默默的吃东西，一双黑眸波澜不惊，面无表情道：“没看法。”

    “额……”江楼月无奈。

    好吧，他不愿意多说，她也懒得再问。

    “我吃饱了，出门买点材料。”

    又喝了两口粥，江楼月放下了筷子，起身离席。

    这栋宅子占地面积非常的大，足足抵得上四五个武温侯府，甚至跟江亲王府相比，也能打个平手。

    雕栏玉栋，假山临立，回廊环绕，茂林修竹，鸟语花香。

    从用餐的厅堂走到府邸门口，也需要大约一刻钟的时间。

    她重生之后，不过短短一年，生活就已经发生了翻天覆地的变化。

    而她相信，这仅仅只是开始。

    药王谷药铺，流仙坊，只是她势力和财富的起步，一个雏形而已。

    在戮苍学院的时候，她也注意到，师兄也在结交属于自己的势力，形成了新的朋友圈。

    “依照流仙坊现在的修建进度，下一次放假回来的时候，应该就能够正式开张了，我得推出一些主打产品，把整个皇都高层消费者的目光全部吸引过去才行。”

    江楼月深深的吸了一口气，她从昨晚就开始盘算了。

    药王谷是做药的。

    而药老和帝九宸最擅长的就是炼药。

    这么多年来，两人炼制了很多丹药库存起来。

    流仙坊的开张主打产品，江楼月已经想好了，那就是铭药！

    什么是铭药呢？

    简单点来说，就是用铭药符加持过的丹药，可以让丹药原本的药性呈三倍、五倍甚至是十倍的增加！

    从魔琴内的仙府传承内，江楼月得知，铭符一共分为四种，分别是铭纸符、铭药符、铭身符、铭魂符。

    所谓的铭纸符，是大乾王朝乃至整个玄黄大世界众所周知的东西，铭纸符包括能量符，幻影符，战斗符，分为一星到十星。

    至于铭药符、铭身符、铭魂符，则都是大乾王朝没有的东西。

    铭药符，就是作用在丹药上，加强丹药的属性；

    铭身符，就是作用在身体上，加强身体的攻击性和防御性；

    铭魂符，就是作用在神魂上，加强神魂的攻击性和防御性。

    这其中，最为高深的就是铭魂符了，神魂层次的东西，永远都是最为艰涩的。

    对于现在的江楼月来说，她倒是懒得去想什么铭魂符，她是一个脚踏实地的人。

    制作铭药符的硬性要求，就是到达神魂修炼第三重夜行的境界，她完全已经合格了。


242.第242章 ：制作铭药

    她在魔琴空间之内研习过铭药符的制作方法，除了对魂力的精确控制要求严格一点之外，所用的三种材料梓童草，寒枫叶，月溪泉，在大乾王朝全部有售，并且都不算贵。

    “恩主这是要去哪儿啊？”

    在府邸的大门口处，沈老爹看到了江楼月，一脸恭敬之色地询问着。

    “准备一辆宝马香车，我要去购买材料。”

    “好嘞。”

    沈老爹办事非常的利落，不一会儿就牵出来一辆宝马香车，道，“需要属下驾车吗？”

    “不用了，我自己来就行。”

    置办铭药符的材料这事儿，也算得上是机密了，她并不想假手任何人。

    江楼月上车之后，就去了皇都最为繁华的几条街道上了。

    她并没有去材料种类最为齐全名声最大的六散阁。

    她已经不想再跟六散阁的主人太子帝殷有任何的接触。

    江楼月去了很多的小店，中等程度的材料铺子，把铺子里的梓童草，寒枫叶，月溪泉都扫荡一空。

    纵然这些中小型材料铺子里的库存不多，但是几百家店铺一积累，总数量就非常的可观了。

    江楼月搜刮了整整三个时辰，基本上把除了六散阁以外的店铺都给买空了。

    回到府邸的时候，也差不多到了回戮苍学院的时间了。

    在回学院之前，江楼月把自己铭药符的计划，简单的跟帝九宸说了一遍。

    “师兄，我需要一大批小还丹和固元丹。”

    这两种丹药，都是铸体期三重到五重的武者修炼所必须的，市面上差不多卖一颗一千两金子的价钱，一瓶十颗，也就是一万两金票。

    对于世家公子哥来说，这钱根本就不算钱。

    “固元丹是黄阶一品的丹药，很好炼制，三天就能练出一炉，小还丹属于黄阶二品的丹药，也比较好炼制，差不多七天就能炼制出一炉。”

    帝九宸对于自己的炼药能力，还是很有自信的，“一个月的功夫，你想要多少，我就能给你弄出多少。”

    “那太好了！”江楼月很高兴。

    于是乎，接下来的一个月内，师兄妹俩在戮苍学院里的夜生活，又开始丰富起来了。

    白天不是去苍天阁上课，就是去七大阵修炼。

    如果运气好了，遇到了帝弑羽，江楼月还能蹭着去核心弟子才有权限的定级室，修炼几个时辰。

    至于晚上的时候，她就会直接去帝九宸天字楼的独立宅院，炼制铭药符。

    “炼制这个药符……”

    “铭药符。”江楼月纠正。

    她从空间戒指里取出了梓童草、寒枫叶、月溪泉，一字摆开。

    “好吧，铭药符。”帝九宸黑眸微眯，道，“炼制这个铭药符，需要我的帮忙吗？”

    “当然需要。”江楼月挑眉，唇角勾起一抹清浅的笑意，道，“师兄的黑色极火，可以帮助我熔炼材料。”

    铭药符比幻影符还要高级一点。

    幻影符只需要幻灵藤和白烁木两种主材料，至于铭药符，则需要梓童草、寒枫叶、月溪泉三种。

    材料的种类多了，制作的难度就加强了。

    三种材料混在一起，符文的描画，温度的控制，魂力的精确程度，一系列的因素，也都有了更高的要求。

    但是对于现在的江楼月来说，都不是问题。

    她现在的神魂程度，已经达到了三重巅峰的境界，早就不可同日而语了。

    帝九宸两只手上升起了三团炽烈的黑色极火，分别煅烧着梓童草、寒枫叶、月溪泉三种不同的材料。

    一刻钟之后，红、蓝、黄三种不同颜色的粘稠温热液体，流泻入三只银盘之中。

    江楼月美眸一凌，左手伸出一指，右手伸出一指，一心二用，双手同时在半空之中描画出不同形状不同纹路的铭文，两只手腕都像是柔弱无骨的灵蛇一般，游弋着，挥洒着。

    金色的魂力牵引着材料的汁液，铭文一道道的重叠着，闪烁着静谧的光彩。

    江楼月精神高度集中，浑然忘我，把这些分散的铭文以一种诡异的方式叠加在一起，看似杂乱无章，实则井然有序。

    又是一刻钟，一共八面铭文，在江楼月的精确魂力控制值下，融合成了一个完美的圆形阵法，在月光下散发着摄人心魄的金色光芒。

    江楼月美眸一黯，就是现在！

    她左手一拍石桌，一个青瓷瓶子凌空弹起，一十颗固元丹从瓶中飞出，精准无误地落在了铭药符的中央。

    十颗丹药快速的旋转着，沐浴在铭药符的光辉之下。

    神奇的一幕发生了——

    十颗固元丹的表面，逐渐出现铭药符的纹路，金色的毫芒闪烁着。

    与此同时，半空之中那个完整的铭药符光芒逐渐暗淡下来，把药符的力量分散到十颗固元丹之上。

    “成功了！”

    帝九宸坐在江楼月的对面，黑眸里划过一抹喜色。

    半空中那个完整的铭药符不见了，转移到了十颗固元丹上。

    光芒不见了，十颗固元丹落入了江楼月的手里，她取出一颗，递给了帝九宸，道：“师兄，你检测一下，药性究竟加强了多少？”

    帝九宸一脸严肃之色，黑眸深邃似海，灼灼地盯着手里的那颗固元丹。

    原本棕褐色的丹药表面，镌刻着非常复杂的淡金色的纹路，包裹起来，充满了神秘的气息。

    他把那粒铭药凑到了鼻端，轻轻地嗅了嗅，又注入了一丝极小的灵力，进行检测。

    “八倍？不！”

    帝九宸微微蹙眉，而后瞳孔锃亮，迸射出极为精锐的光芒，“是十四倍！”

    “十四倍？那么多？”

    就是江楼月自己，也惊讶不已。

    按着魔琴空间内的传承所述，铭药符的加成能力，正常应该是三到十倍，她第一次尝试就做到了十四倍的增幅效果？

    是因为大乾王朝黄阶一品的丹药太差了，还是她的铭药符力量太强了？

    江楼月已经弄不清了。

    但是她的心情很激动，她看到了巨大的商机，以及难以想象的巨额利润！

    “十四倍加持度的固元丹，其药效，基本上相当于一颗半黄阶二品的小还丹了！”帝九宸也是惊讶不已，“楼月，你的铭药符，可以强行把丹药的品级整整提升一级半，这太了不起了！”


243.第243章 ：流仙坊生意火爆

    江楼月喜不自禁。

    “一颗普通的黄阶一品固元丹，放在市面上，大概是一千两金子的价钱，一颗黄阶二品的小还丹，放在市面上，大概是五千两金子一颗的价钱。”

    她细细的盘算着，“我用铭药符加持之后，固元丹的药效比小还丹还要好，就定四千两一颗的价格吧，一瓶十颗是四万两金票。”

    她把那十粒铭药放入了青瓷瓶子里，道，“而我们炼制十颗固元丹和一份铭药符的本钱，总的加起来，才不过四千两金票，这其中，是十倍的利润！”

    “这可是一笔大买卖。”帝九宸深深的吸了一口气，黑眸里划过期待之色，唇角勾起一抹意味深长的弧度，道，“对于铸体期三重到五重的武者来说，花四万两金票买一瓶铭药符加持过的固元丹，可比花五万两金票买一瓶普通的黄阶二品的小还丹要值得的多！”

    “嗯！”江楼月重重的点了点头，唇边的弧度更深了，“的确如此。”

    看到了希望之后，做起事来就特别的带劲儿。

    每制作一份铭药符，就可以加持十颗丹药，也就是一整瓶。

    第一天晚上，江楼月大概每半个时辰，可以制作出一份铭药符，一整晚，也就是做六瓶丹药出来。

    但是第二天晚上，第三天晚上，速度明显就加快了。

    直到十天之后，江楼月一晚上甚至能够制作出二三十瓶铭药出来。

    东西都是越做越熟练，到了二十天左右的时候，江楼月一晚上已经能够制作出来五六十瓶铭药了。

    一个月的功夫转瞬即逝。

    等到下一次假期来临的时候，江楼月和帝九宸的手里，已经有了一千瓶黄阶一品的铭药固元丹，以及五百瓶黄阶二品的铭药小还丹。

    每一瓶十颗，也就是一万五千粒丹药。

    与此同时，戮苍学院之外，皇城最为繁华的街道之上，流仙坊也已经竣工了，五层高楼，金碧辉煌，美轮美奂，设计独特，让人登临其上，颇有羽化登仙之感。

    流仙坊开张前三天，帝九宸已经吩咐沈老爹、沈紫蝶、黎笙在皇都宣传造势，运用的就是昔日九鼎阁宣传造势的那一套手法。

    “用铭术加持丹药，我倒是第一次听说，去看看。”

    “挺有意思的，既然铭符可以加持武器，为什么不能加持丹药呢，这倒是一个独辟蹊径的想法。”

    “喂，你们听说了吗，这流仙坊是铭术师公会里，那个大名鼎鼎的江公子开设的！”

    “听说铭术师公会的会长苏千幕亲自前来庆贺呢！”

    “苏会长都来了啊？真是倍有面子，真不愧是人皇城的江公子！”

    ……

    打着“江公子”“人皇城”以及“铭术师公会”的头衔，流仙坊开张的当日，就吸引来了大批的顾客。

    这些顾客，主要分为两层。

    大约有五成是铭术界的人，他们都是冲着苏千幕和江公子的名头来的，而且对于铭术精通的他们，对于“铭药

    ”这种东西，更是充满了好奇心，想要买上一些，回去研究研究。

    还有五成的客人，是武修界。其中很多，都是铸体期三重到五重的年轻人，对于丹药有着最大程度的需求。铭药对于他们也有着超高的吸引力。

    流仙坊人满为患，五层楼拥挤不堪，就连门外的街道，都围堵的水泄不通。

    “什么？一颗铭药固元丹四千两金子，比普通的固元丹贵了四倍？别搞笑了！”

    听到价格之后，当即就有武者龇牙了，一脸的不高兴，“卖那么贵，都快赶得上一颗黄阶二品的普通小还丹了，真的有传闻中十四倍的效果吗？”

    “是不是真的有，试一试不就知道了吗？”

    “一颗四千两，也不算太贵。”

    说不贵的，基本都是铭术师，他们大多对金钱不大在乎。

    首先蜂拥上来购买的，都是铭术界的人，主要是想把江公子的铭药拿回去研究。

    “怎么样？”

    那些武者全部围绕着，等鉴定结果。

    一些小有名气的铭术师拿着黄阶一品的铭药固元丹，探入一丝魂力，细细的研究着，“好奇妙的符文，好深邃的纹路，老天！”

    还有一些炼药师也慕名而来，开始跟着检测这种特殊铭药的药力。

    “真的有普通黄阶一品固元丹的十四倍药性！”

    甚至有铸体期二重的武者，当场服下该种铭药，吸收药性之后，一跃进入铸体期三重的境界。

    “真的！这药是真的！”

    流仙坊之内的顾客陷入了疯狂。

    开张第一天，流线坊陈列出来的一万五千万颗铭药，就销售过半，创造了一个巅峰神话般的销量！

    一天之内售出七八千颗丹药，就算是皇都第一的六散阁，也远远没有这个销量。

    流仙坊赚发了，流仙坊内的伙计也忙坏了。

    江楼月和帝九宸看到这一幕，也露出了会心的笑容。

    “这一个月来，总算没白忙。”

    江楼月长长的舒了一口气，唇角勾起一抹浅笑，“不过，接下来的时间，恐怕会更忙。”

    有了这么大的销量，没有充足的货源，那是万万不行的。

    她还要继续不断地炼制铭药符，加持铭药，给流仙坊供货。

    帝九宸伸出一只手来，轻轻地揉了揉江楼月毛茸茸的小脑袋，道：“我早就料到，会是这种状况。”

    他的楼月，永远是最棒的。

    他从来不去问，她是从哪里学来的这么稀奇古怪却有惊艳四座的铭术的。

    他只是站在她的背后，默默的支持她，看着她越走越远，陪着她一步步走向巅峰境界。

    “打败六散阁！”

    江楼月伸出两只小拳头，对着半空，气势满满的挥舞着，“干掉阁主！”

    首先第一步，就是从经济和生意上，给予帝殷严重的打击。

    “想要威胁我？没门！”

    江楼月的美眸之中浮现出非常桀骜的光芒。

    “早晚有一天，我们一定会站在比帝殷更高的位置，让他再也没有威胁我们的资本。”

    帝九宸一双黑眸渺远深邃，转过头，用一种自己都察觉到不到的极为眷恋的目光，看着她姣美白皙的侧脸，许下誓言。


244.第244章 ：干掉六散阁

    “九鼎阁和六散阁这个月的销售额是怎么回事？下降了整整一半，星老，你最好给我一个解释！”

    九鼎阁的顶层，还是那间十分奢华的黑色系的房间，充满了令人窒息的压抑气息。

    帝殷穿着一袭帝王蓝色的长袍，黑色长发如瀑，垂到了膝盖间，他并没有带恶鬼一般的般若面具，一张脸俊美的不似人类，宛若妖魔一般，整个人散发着令人不敢接近的黑暗气息。

    星老涮洗一软，就这么跪在了帝殷的面前，战战兢兢地低着头，就连声音都是颤抖的：“回禀主子，都是那个新开的流仙坊，把我们七八成的客人都给抢走了。”

    “流仙坊，那是什么鬼东西？”

    帝殷非常的不高兴，一张俊脸上都布满了阴云和煞气。

    九鼎阁和六散阁本来就是他名下最赚钱的产业，太子府最大的经济收入来源，就是这两个地方。

    “是街道西头最近新开起来的一家大店铺，规模跟六散阁差不多，也有五层楼。他们主卖一种叫做铭药的东西，听说是铭符加持过的丹药，可以让一枚普通的黄阶一品丹药增幅到十四倍的效果！”

    星老跪在地上，把自己所知道的情况，全部汇报给太子帝殷，“他们推出来的黄阶一品铭药，效果比我们六散阁黄阶二品的丹药还要好，但是价格却要低一些。所以客人们才会大量流失。听闻流仙坊开张第一天，一共售出了七千八百颗铭药，简直是骇人听闻！”

    “铭药？”

    帝殷的眉头不由得皱了起来，“流仙坊的幕后老板是谁？”

    “回禀主上，是江楼月和帝九宸。”

    听到这个回答，帝殷难以置信的瞪大了眼睛，长袖之下，一双拳头猛然握紧，“咯吱”作响。

    “怎么会是她？”

    帝殷内心剧烈的翻腾着，完全不能接受这个结果。

    他的爱徒，竟然一门心思向着脱离她的管制，跑出去自立门户去了，还用铭药抢他的生意！

    “主上，小的也差人去买了一瓶流仙坊出品的铭药，请主上过目。”

    说着，星老从袖子里取出一个十分古朴的青瓷瓶子，双手捧着，递给了帝殷。

    帝殷倒出一粒，放在鼻端嗅了嗅，当即就变了脸色。

    “真的有十四倍药效！”

    他两只手指头捏着那颗镌刻着极为复杂纹路的铭药固元丹，眼神非常的复杂，心里翻覆着惊涛骇浪。

    “楼月啊楼月，你可当真是好得很！”

    帝殷这话说的有些咬牙切齿。

    内心无比的愤怒，愤怒到了极致，他竟然笑了出来。

    “真不愧是为师看上的人，你总是有办法让我一而再再而三的惊讶！”

    跪在地上的星老连头都不敢抬：“主上，我们现在怎么办？”

    “我现在很需要钱，六散阁和九鼎阁不能就这么倒了。”帝殷的声音非常的沉郁，脸色铁青。

    星老叹息道：“如果主上急需筹备资金的话，那在六散阁和九鼎阁囤积着的大量丹药，就只能贱卖了。”

    “价格降低三成，撒出去。”

    帝殷沉声发号施令，“最近宫里事多，我不能常来这里，你看紧了，不能让九鼎阁和六散阁急需亏损下去。”

    “是，主上！”

    星老冷汗涔涔，压力山大。

    采用价格战术吗？

    丹药降低三成甩卖出去，的确是能够筹备到很大一批钱。

    不过，太子殿下最近筹钱筹的会不会太频繁了，难道他暗地里又有什么大动作？

    可纵然满腹疑问，星老也不敢去问，他不过就是一个下人，问多了就是死路一条。

    最近正值多事之秋，萧贵妃腹中的孩子忽然被人给毒死了，萧贵妃流产，整日在后宫哭闹，硬说孩子是太子殿下弄没的，所有的矛头都指向了太子殿下，太子殿下在宫里的日子也不好过，若不是树大根深，可能地位真的会被动摇。

    “主上，属下有一个提议。”

    “什么提议？”

    “如果主上您继续用钱的话，可以考虑幻影戏。我们九鼎阁最为赚钱的项目就是幻影戏了。就算江楼月不愿意再为我们做，我们可以找别的铭术大师来做。”

    帝殷微微挑眉，表示质疑：“除了江楼月，应该没有人能做了吧，就连戮苍学院的铭术系，都没有人能破解出来《守护》和《祸国妖妃》。”

    “不一定要原封不动的还原啊，主上，别的铭术大师又不是不会制作幻影戏，只是制作出来的效果没有楼公子那般的生动逼真罢了。”星老看向帝殷，抿了抿唇，眸子里闪烁着光彩，“我们退而求其次，质量弱一点，成本高一点，也不是不可以。”

    帝殷瞳孔一缩，他心动了。

    幻影戏这个项目，的确能够带来难以想象的收入。

    “主上的府上不是养着一大批铭术师幕僚么，属下记得其中有一位，叫做桃秋凉的，名次仅仅在君诺之下，是我们大乾王朝排名第二的铭术师，她也非常擅长制作幻影符，不如让她来试一试。”

    帝殷顿了顿，点头应允：“可以。”

    “那属下立刻就去办！”

    星老非常的高兴，满脸的笑意。

    能够替主上排忧解难，他感到非常的自豪。

    *******

    流仙坊的名气已经打出去了，客源越来越好，生意也越做越大。

    才不过短短两月，就已经有名门世家主动上门，大批量的定制铭药，给家门内的弟子服用。

    这种大单子，可比坊内的零售要赚的多。

    量就算再大，随着江楼月技术的增高，也能供应的上来了。

    现在的她，一晚上就可以制作出一百瓶铭药，也就是上千颗。

    生意上了轨道之后，江楼月的生活重心又转移到了修炼上。距离她跟殷寂尘定下的一年之约，还有七八个月。

    现在的她，已经是铸体期六重的巅峰，黄阶四品的那几门武技，除了木系的《黑藤暗诀》和金系的《狂暴破枪》之外，在帝九宸的指导之下，她又掌握了火系的《炎神流火》。

    当初，美人师父一共给了她五门黄阶四品的武技，她打算在一年之内全部学会，现在还差两门。

    江楼月琢磨了一下，决定先练习水系的《玄月水幕》。


245.第245章 ：玄月水幕

    琢磨透彻了黄阶四品武技《玄月水幕》的招式和原理之后，江楼月决定去金木水火土风雷七大阵法之中的水之大阵中修炼。

    “蓝姐，水之大阵，六级难度，谢谢。”

    江楼月微微一笑，迈入了传送阵中。

    执事蓝枫对着江楼月恭敬的浅笑，道：“六级，确定吗？江姑娘，你没有体验水之大阵的第五级，就要直接进入第六级难度吗？”

    “是的，我确定。”江楼月点了点头，“六级更适合我。”

    自从帝弑羽开始带着她去定级室练习枪法之后，她和那位性情耿直面色威严的大将军，已经非常熟悉了。

    帝弑羽作为七大阵的创造者，曾经把七大阵法的难度等级，以及每一级别的内容设定，都跟江楼月详细的徐叔过一遍。

    “水之大阵五级难度的内容是寒潭，六级难度的内容是瀑布。六级对于我现在修炼的《玄月水幕》更加有帮助一点。”江楼月如是解释道。

    蓝枫恍然大悟，点了点头，道：“那好，我帮你传送入水之大阵六级难度。”

    脚下翻覆的阵法缓缓地旋转着，蓝色的光芒冲天，把江楼月的身体笼罩在里面。

    江楼月的神智一阵恍惚，等回过神来的时候，发现自己已经置身于一块青色坚硬的大石上了。

    她盘膝坐下，头上万丈的瀑布就这么一泻千里，冲到了她纤弱的小身板上。

    刺骨的寒意，巨大的冲击感，让江楼月非常的痛苦。

    可纵然如此，她依然很努力的忍着，身子被瀑布冲撞的摇摇欲坠，非但不退缩，反而运转起来黄阶四品武技《玄月水幕》的心法口诀来了，贪婪的从这一方水世界的环境里汲取着水之灵力，汇聚于腹部丹田，行走于胸中七海，沉淀于脑中祖窍。

    水之灵力带着很强的清洁效果，洗涤着筋脉之中的杂质，使得七筋八脉越发的通畅无阻。

    江楼月缓缓地抬起双手，右手在上，左手在下，在空中描摹出了一轮玄月的形状。

    玄月由水之灵力幻化而成，弯弯如月，锋芒凌厉。

    “起！”

    江楼月一声厉呵，手中的玄月就这么送了出去。

    “刷”得一声响，玄月之刃破开了不断浇灌着自己的瀑布，飞了出去，最终落在瀑布前方的一块一人高的青石上，“轰”得一声，青石从中央被劈成了两半。

    江楼月蓦然间睁开了美眸，爆出精光。

    第一重，成了！

    成功的开端，给了她很大的鼓励。

    尽管她放出来的玄月之刃，只能切开大瀑布的一个小口，但到底是切开了。

    她还需要加紧练习！

    三十天来，江楼月每一天都会来水之大阵里，坐在千丈瀑布的底下，潜心修炼着。

    “她每天都在水之大阵里？”

    帝弑羽凌驾于七大阵之上，密切的观察着阵法之内的学生修炼情况。

    近来大乾王朝无战事，无需去边疆打仗，所以这位战无不胜攻无不取的铁血大将军很闲，三五不时的就会往戮苍学院跑，来监管七大阵。

    蓝枫站在帝弑羽的身后，神色恭敬道：“回禀帝将军，江楼月最近一个月，每天都要在六级难度的水之大阵中待上两三个时辰，才肯出来。”

    “两三个时辰？”帝弑羽微微皱眉，褐色的凤眸里流泻出意思不易察觉的担忧之色，“太久了，长此以往，恐怕身体之内会积郁寒毒。”

    “属下也曾经跟江姑娘提起过这个问题，可是江姑娘不听劝，依然坚持故我。”蓝枫恭敬地汇报着，“江姑娘说，她也可以修炼火系功法，还有很珍贵的丹药，所以不怕寒毒。”

    帝弑羽的眉头皱的更深了。

    “这丫头，为了赢殷寂尘，真是太拼命了。”

    蓝枫站在帝弑羽身后，有些诧异的看着这位主子。

    好奇怪啊，帝将军最近来七大阵也有些太频繁了。频繁不算什么，更为诡异的是，帝将军好像特别的关注江楼月。说的直白点，帝将军就是专门来看江楼月的。

    “如果凝薇能有江楼月一半的毅力，现在一定也位列苍天阁前三了！”

    一提起帝凝薇，帝弑羽完全是一副很铁不成钢的表情，“蓝枫，凝薇这个月来七大阵训练了吗？”

    “回禀主子，自从薇郡主闭关惩罚结束之后，就再也没有来。”

    帝弑羽一声冷哼。

    ****

    《玄月水幕》一共分为两重。

    第一重是用水之灵力凝练出来玄月之刃，第二重也是最为重要的一重，就是制造水幕。

    江楼月坐在千丈瀑布里面，一动不动。

    她的身体周围萦绕着一层淡淡的光幕，就是那层灵力光幕，让千丈瀑布都冲刷不到自己。

    这就是一个月来的修炼成果，她对于水之灵力的感悟，再次提高了一个层次。

    她缓缓地抬起双手，凌空一推。

    “轰隆——”一声巨响。

    数千丈的水幕都化为她掌中物，为她所用。

    与此同时，术前枚玄月之刃从水幕之中冲了出来，向着不同的方向飞驰出去。

    “刷刷刷”，“刷刷刷”

    整个水世界空间，都被江楼月所放出来的玄月之刃所占领了，青石被削断，空气被割裂，就连花草树木都化为了齑粉。

    切割，切割，无限切割！

    水幕汹涌，肆意的淹没着。

    空间被切碎了，阵法本身都被扰乱了，这一方水世界的空间，发生了剧烈的震荡！

    “哔——哔——哔——”

    水之大阵之中，传出了刺耳的警报声。

    可惜的是，江楼月手中的力量已经完全收不住了。

    “呵啊啊啊——”

    她一声爆呵，使出玄月水幕的奥义，把所有的力量，都灌注在这一推一送中。

    帝弑羽站在七大阵的顶端，看到这一幕，褐色的凤眸蓦然一缩，哑声道：“坏了！水之大阵要碎裂了！”

    话音刚落，就听到一身爆炸般的巨响。

    帝弑羽和蓝枫的脚下，水之大阵的那一部分阵纹，发生了急剧的扭曲，不堪冲击，爆裂开来，瀑布一般的水幕就这么狂涌了出来！

    “天！”

    帝弑羽脚尖轻点地面，伸出一只手来，拉住了没反应过来的蓝枫，逃离了水幕涌出的危险区域，推到了百步之外，“她竟然毁了我的水之大阵？！”


246.第246章 ：我只看重强者

    执事蓝枫已经彻底傻了，喃喃道：“属下在七大阵工作了十几年，还从没见过哪位学生在阵法中，还能把阵法给毁了的，这太变态了！”

    水之阵法毁了，所有在水之阵法修炼的学生，都被迫出阵了。

    七大阵法包括金木水火土风雷，都是相生相克相互关联的，其中一个阵法停止了运转，其余的六个阵法也会受到牵连。

    为了防止更大的失控状况，无奈之下，帝弑羽只得强行停止了所有阵法的运行。

    于是乎，百余名苍天阁的精英们，都被迫从七大阵之中退出。

    “为什么终止我们的修炼，强迫退出？”

    “可恶！本少爷正参悟到最重要的地方，竟然被打断了！”

    “我就差一点点了，就可以完成那个五级任务了！”

    ……

    被强制移出七大阵中的学生们，都抱怨连连。

    “水之大阵毁坏，七大阵关闭三日，你们都回去吧。”

    帝弑羽站在七大阵的制高点，居高临下地俯视着数百名学生。

    “毁坏？”

    “怎么会突然毁坏的？”

    “关闭三天？不要啊！我正修炼到关键的地方，这么断开了，又要领悟不出来了。”

    “你们看，是她。”

    不知道是哪个多嘴的执事爆出来一句，“搞坏水之大阵的人出来了。”

    所有人的目光都转移到了水之大阵出口的位置，正好看到了浑身湿淋淋，头发一撮一撮的黏在脸颊边上，茫然不知所措的江楼月。

    “她？”

    “喂，殷世子，她不就是跟你约占决斗的那个新生吗？”

    有人戳了戳殷寂尘。

    殷寂尘刚才正在风之大阵之中修炼，忽然被打断，郁闷的不得了，如今一听说是江楼月搞坏了大阵，气的肺都要炸了。

    “江楼月，你这个扫把星！”

    殷寂尘气急败坏地冲着浑身是水的江楼月吼了一句。

    江楼月抬起头来，用一种非常不屑的眼神扫了殷寂尘一眼，冷声道：“阴魂不散，到哪儿都能见到你！晦气！”

    她才郁闷呢。

    刚才正练习到了黄阶四品的武技《玄月水幕》的最后一重，一招奥义精髓打出，还没看出效果，就感觉到了毁天灭地的震动，自己的身子就被弹出了阵外，整个人狼狈的不得了。

    “你还有脸说？！”

    殷寂尘都快要气疯了，“你一个苍天阁排名五十二的弟子，竟然抢了本世子的定级室修炼名额。这次又弄坏了大阵，不让本世子修炼。说实在的，江楼月你若是真的怕了，早点认输不就好了，何必在背地里老是搞这些小动作，骚扰本少爷的修炼！”

    “你神经病吧！”

    江楼月用一种看神经病的眼神扫了殷寂尘一眼，道，“什么都推到我身上，还故意骚扰你修炼，你算是什么东西啊，未免也太看得起自己了！”

    听到江楼月毫不客气的讽刺言辞，在场的学生们，有人皱眉，有人倒吸凉气。

    “可恶！”

    殷寂尘炸了，厉声道，“本世子看也不必七个月后，现在就来一决胜负吧！本世子不把你打的跪在地上叫祖宗，都不姓殷！”

    说着，殷寂尘脚下生风，就要往前冲。

    江楼月哪里是吃素的，素手一阳，极为纯粹的水之灵力扫过，连续三道玄月之刃，就向着殷寂尘的面门扫了过去。

    风刃与水刃交缠在一起，凌厉切割。

    水花四溅，风力也越来越小。

    一招比拼，平手，力量持平。

    殷寂尘心中非常的惊讶，这才仅仅三个月，她就已经拥有这样的成长了，竟然能接下自己盛怒之下的一招？

    不行，敌人不容小觑。

    照这个成长速度下去，可能七个月后，自己真的不是她的对手也说不定！

    三个月之前，在凌邪塔的时候，殷寂尘清楚的记得，江楼月仅仅是一个刚刚踏入铸体期六重的武者，可现如今，她明显已经达到了铸体期六重的巅峰，距离铸体期七重仅仅只有一步之遥了。

    想当初，自己从铸体期六重跨入铸体期七重，可是用了整整一年的时间。

    更为重要的是，自己停留在后天境界一重，已经很久很久了，始终没有办法突破到后天境界二重，师父说自己进入了瓶颈，如果没法顿悟，可能这辈子也就这样了。

    殷寂尘好不甘心！

    也不知道为什么，他的心里忽然冒出来一个念头：已经死掉的天才，那就不是天才！

    距离一年之约还有七个月的时间，千万不能让她再这么疯狂的成长下去了！

    殷寂尘的眸子里瞬间迸射出刻骨的杀意，他举起拳头，拳头之上旋转着风之漩涡，使出了十成的力气，向着江楼月的面门，就狠狠的砸了过去。

    “住手！”

    一声厉吼，宛若春雷乍响。

    与此同时，一个身穿金色重甲的魁梧身影，忽然之间从天而降。帝弑羽挡在了江楼月的身前，伸出一只大掌，凌空截住了殷寂尘的拳头。

    殷寂尘难以置信的瞪大了眼睛：“帝将军？”

    为什么要阻止他？

    他不过是想好好教训一下这个不知死活的臭丫头。

    “这里是七大阵，是我的领地，不允许私相斗殴。”

    帝弑羽的脸色非常的冷，大掌微微用力，强行把殷寂尘的拳头给按了下去。

    殷寂尘转过头，一副很不高兴的模样。

    “水之大阵纵然是江楼月弄坏的，我这个阵法创造者都没有责备她，你又有什么资格责备她？”帝弑羽褐色的凤眸极冷。

    殷寂尘的嘴唇咬出了血。

    “为什么？”

    帝弑羽微微皱眉，反问道：“什么？”

    殷寂尘猛然抬起头来，双目赤红，控诉道：“为什么你们这些人，一个一个的都要护着她？”

    帝弑羽凤眸微眯，唇角勾起一抹意味不明的弧度，道：“如果你也有能力把阵法给毁了，我也可以护着你。”

    殷寂尘傻了。

    这……是什么逻辑？

    “我只看重强者，懂吗？”帝弑羽的声音非常的宏亮，振聋发聩。

    周围所有的学生也都傻了。

    人在阵中，就相当于处于一方小天地。

    阵法拥有绝对的控制权，正常情况下人是不可能强行冲破阵法的绝对控制的。

    江楼月她……是怎么做到的？


247.第247章 ：魔琴中的生命体

    唯一可以确定的一点，那就是靠着单纯的武力，是办不到的。难道是精神魂力？

    “对不起，帝将军。”

    江楼月压下了心中的怒气，转过头，看向帝弑羽的方向。

    她弄坏了他的七大阵，心中有愧，“楼月愿意接受任何责罚。”

    帝弑羽看着江楼月的时候，褐色的凤眸明显柔和了很多，唇角勾起一抹浅笑，道：“你在水之大阵之中修炼的时候，是不是有领略到了什么意境？”

    这个世界上，唯一能冲破他七大阵的并不是武力，而是势。

    只有当势瞬间膨胀到了一定的程度，再一次性的爆炸出来，才能产生这样惊人的效果。

    江楼月想了想，而后道：“是有一点。”

    她在最后使出玄月水幕的时候，心中满满涌起的都是炽烈的杀意。

    在那一瞬间，似乎又如在定级室一般，领略到了修罗之势。

    “很好！”帝弑羽满意的点了点头，唇角勾起一抹满意的弧度，道，“有进步。这水之大阵，也不算白破坏了。”

    江楼月心中浮起一丝怪异的情绪。

    这位大将军是什么意思？还很好？

    她毁了他的大阵，他竟然一点也不生气？

    这个人，为什么对自己这么好。

    江楼月有点不能适应这种感觉，总觉得心里是欠了帝弑羽的人情。

    “你们都回去吧。”

    帝弑羽并没有等江楼月的回答，就伸出一只手来，凌空一挥，屏退了所有前来试炼的苍天阁学生。

    “告辞，帝将军。”

    江楼月态度恭敬地跟帝弑羽告别，怀着满心的疑惑，转身离开。

    *****

    日复一日的训练，日复一日的炼制铭符。

    某一日晚上，江楼月躺在寝室的软榻上，本来准备神魂夜行去苍天阁的顶层见美人师父的的，迷蒙之中，却忽然感觉到右臂一阵灼热。

    她顿时困意全无，赶忙低下头，撩起右边的袖子，看到白皙纤瘦的小臂之上，那一块金色魔琴的标志，正在散发着一圈圈金色的光芒。

    “怎么回事？魔琴自主发光？”江楼月满心疑惑，“这在以前，是从来不会发生的。”

    发光的地方，灼热感越来越严重，她甚至感觉到自己的身体里有一股说不清道不明的力量，正在向着金色魔琴标志的方向汇聚而去。

    “难道魔琴空间出了什么问题？”

    江楼月眉头微粗，美眸之中充满了担忧之色，“不行，我得进去看看。”

    她缓缓地闭上了眼睛，集中起来所有的精神，进入了极致冥想的状态。

    等意识再次恢复的时候，她发现自己已经置身于魔琴的独立空间之内了。

    依然还是那一片天空浮岛，自己就站在最大的那一块浮岛之上，浮岛的最中央，是那座极为熟悉的恢弘的神殿，神殿依然是金色琴弦的形状，梵音阵阵，仙音渺渺。

    与往常唯一不同的是，神殿的大门口处，竟然隐隐透射着不寻常的红光。

    “那是什么？”

    江楼月心中的疑惑越发的重了，她迈出脚步，向着神殿的方向而去。

    刚一迈入神殿的大门，立刻就被眼前的景象所镇住了——

    数以千万计的灵魂碎片，从巍峨的大殿顶端垂下来，原本是无色晶莹的，此刻却衍生出来了各种不同的眼色，五彩缤纷，光芒闪烁，散发着令人心悸的光芒。

    最令人诧异的还不是这个，在这千万片灵魂结晶的最中央，竟然生出了一个红色的光球。

    之前看到的诡异光芒，就是来源于此。

    红色光球的表面，镌刻着非常复杂的纹路，就算是身为铭术师的江楼月，一眼也完全参悟不透其中的奥妙，但是她可以清晰无误的感觉到，有一股若有似无的生命气息，从那一团红色的光球之上传了出来。

    “生命？”

    江楼月越发的疑惑了。

    魔琴之内的仙府门派，已经彻底寂灭。

    所有人都死了，只残留下来一些破碎的灵魂结晶，这个洋溢着淡淡生命气息的光球是怎么回事？

    “不对！有修罗之势的气息！”

    江楼月的六感非常的敏锐，随着跟红色光球的距离越来越近，她越是能够清晰的感觉到，这东西的表面，还流动着一层嗜杀的修罗之势。

    在定级室里面，她第一次接触到了势这种东西，修炼之途开启了一道全新的大门。

    接下来的一两个月里，随着修炼的进一步加深，对于修罗之势的感悟，也越来越加深。

    而这个红色光球恰恰在这种时候出现，绝对不会是巧合。

    “这个世界，没有偶然，只有必然。”

    江楼月深深的吸了一口气，目光灼灼地盯着那个诡异的红色光球，心中尽然莫名的生出了一层亲近的意思，她禁不住伸出一只手来，想要触碰那个红色光球。

    红色光球似乎有所感应，表面的红色毫芒微微闪动了一下。

    江楼月碰到了。

    那是一种能量的波动，一种温暖的归属感。

    莫名的，一个念头浮现在脑海中——这是一个生命的雏形。

    江楼月的唇角禁不住勾起一抹柔软的弧度，轻轻地抚了抚红色光球的表面，喃喃道：“也不知道你是什么？不过，你暂且在这里慢慢孕育吧。”

    能够在这个诡异魔琴空间之内孕育出来的生命，定然跟这个仙道门派有着千丝万缕的关系。

    江楼月如今所获得的一切荣誉，都是源自于魔琴空间的传承。

    所以，她对于这个小生命的诞生，充满了期待。

    “不知道究竟要怎样，才能让你长大呢。”江楼月一声轻叹，神色略显得惆怅。

    不知道是不是她的错觉，她竟然感觉到那个红色的光球轻轻地蹭了蹭自己的手心，动作十分的亲昵，就像是一个孩子在蹭自己母亲的手一般。

    “噗~”

    禁不住的，江楼月喷笑出声。

    她心情大好，感觉自己整个一颗心都快要被这个神秘的小东西给融化了。

    就在这个时候，江楼月忽然发现，一枚指甲盖大小的灵魂碎片，竟然离开了神殿的顶端，向着那个红色光球的方向飞了过来，轻轻巧巧的粘附在了红色光球的表面。


248.第248章 ：神魂日行

    “咦？这是什么意思？”

    江楼月有些诧异。

    她自从得到金色魔琴的一年来，总共只来取过两次灵魂结晶，却一直受用到现在。

    准确的说，那两片灵魂结晶里的东西，她都还没有参悟完全。所以，一直以来，她并没有再融合第三片灵魂结晶的想法。

    她不愿意轻易尝试。

    一方面是怕贪多不烂，另一方面，是因为融合灵魂结晶实在是太过于危险，一不小心就会被神魂夺舍，这个世上就再也没有“江楼月”这个人了。

    紧接着，怪异的情况又发生了。

    红色光球吸附着的那一小片金色的灵魂结晶，竟然改变了位置，自动跑到了江楼月的手心里了。

    “给我？”

    这次，就算江楼月再迟钝，也明白红色光球的意思了。

    “你让我融合这一片？”

    红色光球仿佛在回应江楼月一般，在她的手心轻轻的蹭了蹭。

    那乖巧的模样，就像是在讨好她。

    江楼月哑然失笑，一时之间，竟然不知道该说什么才好。

    她犹豫了半晌，思虑再三，最终还是决定按着红色光球的意思，融合掉这一片散发着金色光芒的指甲盖大小的灵魂结晶。

    “试试吧。”

    江楼月深深的吸了一口气，缩回抚摸着红色光球的那只手，美眸灼灼地盯着它，道，“小家伙，你可不能坑我哦~”

    红色光球在空中转了个圈儿。

    那模样，仿佛是在说，放心吧，绝对的不会害你的。

    江楼月定了定神，全副的注意力都集中在了手心出那一枚金色的灵魂结晶之上了，每一次的融合，都是一次殊死的折磨。

    但是——

    她缓缓地握紧了手，把灵魂结晶握紧在手心里，闭上了眼睛。

    她探出一丝最为精纯的灵力，把那片灵魂结晶给包裹在里面，很快的，灵魂结晶就逐渐的隐没入了自己的手掌心，沿着重大的经脉，窜入了自己的身体里。

    从七筋八脉，到腹中丹田，到胸中气海，最终进入了脑中祖窍。

    江楼月的身子重重一颤，脑子里一阵胀痛，感受到了一种撕心裂肺的痛苦。

    “啊啊啊——”

    这一次，她没有倒下，而是站直了身子，张开双臂，仰起头，发出了响彻云霄的狂吼。

    极为强大的力量，从祖窍的地方发散了出来，她的整个身体，都散发着极为浓郁的金色光芒，她头上的发髻都崩散了，长及腰间的青丝泛着令人心悸的金色光芒，凌空乱舞。

    这是一个阵法师的灵魂结晶。

    刚一融合，江楼月就感受到了猛烈的攻击。

    这个强大的天界这法师，在拼尽全力，用最后一丝残存的无主意识，疯狂的攻击着自己。

    幸好江楼月已经修炼到了神魂第三重夜行境界的巅峰，神魂越来越强大，否则还真的会抵挡不住。

    这一场神魂意识的较量，持续了整整小半个时辰。

    就在江楼月感觉到自己已经极几度晕死过去的时候，那位阵法师残存的最后一丝意识彻底投降。

    江楼月蓦然间睁开了眼睛，眸子里瞬间迸发出无与伦比的金色光芒。

    赢了，就吞噬！

    她绝不是善良之辈！

    在睁开眼睛的瞬间，她已经把那位阵法师的神魂之力给吞噬掉了，化为己用。

    极为雄浑的神魂力量袭来，江楼月感觉到自己陷入了一种匪夷所思的境界，她的神魂力量进一步的加强，冥冥之中，她不经意的捅破了那一道门槛！

    “轰——”

    江楼月的脑子一炸。

    她的神魂得到了本质的升华。

    短暂的痛苦之后，就是销-魂-蚀-骨的极乐。

    “神魂境界第四重，日行！”

    江楼月的身体缓缓地升起，浮在半空之中，一袭青衣，宛若盛开的青莲一般，绝代芳华，金色的光芒笼罩着她，使得她整个人看上去就像是一尊女神般。

    飘扬的青丝，无风自动的长裙，摄人心魄的美眸，微微上扬的唇角。

    她，已经完全不同了。

    在大乾王朝待的已经足够久了，江楼月清楚明白的知道，就算是先天境界的武者，可能终其一生，都没有办法达到神魂境界第四重夜行的境界。

    而她以铸体期六重巅峰的力量，就已经进入了神魂日行的境界。

    江楼月的心口升起了一股极大的满足感。

    在这一瞬间，她甚至觉得自己可以拥有全世界。

    江楼月就这么漂浮在半空之中，开始翻阅刚刚吞噬掉的金色灵魂结晶里面，所蕴含着的知识。

    “他是一个阵法师，所掌握的都是一些非常高超的排兵布阵的法门，还有一些较为简单的机关术。”

    江楼月的心中禁不住划过一抹失落之色，“机关术是阵法术的雏形，可惜，这两样，并不是我所擅长的。”

    她一直坚信，人并不能太过贪心。

    她作为一个武者，在修炼功法武技之余，选择了最为高深的铭术师，就不能再分出更多的精力，去演习阵法。

    正所谓术业有专攻。

    “哦，对了，我府邸里倒是有一个机关术的天才少年。”

    不知道为什么，江楼月脑海中里第一个闪现出来的，竟然是那个叫做黎笙的羞涩漂亮男孩儿。

    “收着吧，回去之后，可以从最为浅显的部分，开始教黎笙。”

    此刻的江楼月并不知道，很多年之后，就因为她这么个无心之念，玄黄大世界里，又多了一位惊才绝艳的机关术士。

    “再搜索看一看，这位天界阵法师的记忆里，有没有什么适合我修炼的东西。”

    江楼月沉淀下心绪，用心的扫了一遍。

    她发现，这位阵法师所修炼的功法，都是神级功法，太过于强大，像是什么《天崩地裂》，《风卷残云》。

    “不成不成，功法就算再好，可压根不适合我啊。这种级别的功法，恐怕后天境界的强者，都没有办法轻易驾驭吧，我还是不要自找虐了。”

    江楼月继续搜寻。

    过了好一会儿，她终于搜寻到了一门风系的身法，叫做风凌御空。

    “看着挺厉害的，凌风而行，化身为风，感悟风之法则。是一门极好的武技，更为重要的是，没有修炼等级的限制。也就是说，就算是我这种铸体期六重的菜鸟，也可以染指这种仙人步法！”


249.第249章 ：夜闯禁地

    江楼月非常的兴奋。

    说实话，跟殷寂尘的那一场决斗，她一直很虚。

    不为别的，主要是因为殷寂尘是单一风灵根的修炼者，他对于风系功法太过于精通，速度简直是快到了一个匪夷所思的境界。

    快，是决斗中一个至关重要的因素。

    天下武功，唯快不破。

    没有速度，一切都是枉然。

    就算你拥有再厉害的武技，可以打出再厉害的招式，只要对方快，就可以在你出招准备的两个呼吸间，瞬间结果了你的小命。

    “能找到这个，真是太好了！”

    江楼月非常的满足，“也不算是白受这一遭罪了。”

    江楼月翻阅了一遍《风凌御空》，发现里面所说的心法武技，都不算太过于艰深，自己还是可以看得懂的。

    她花了大概六个时辰的功夫，把一整部的功法都过了一遍，心里有了一个大致的印象。

    “这风凌御空，要求练习者在风大的地方练习，效果会更好。”江楼月喃喃着，“等帝将军把七大阵给修好了，我就去风之大阵历练一番好了。”

    等所有的灵魂记忆都彻底搜索完全之后，江楼月的身子缓缓地神殿的半空之中飘然而下，笼罩在身体表面的金色光芒也逐渐的消失了。

    她重新走到那一枚红色光球的面前，伸出一只手来，轻轻地摸了摸它，唇角勾起一抹温柔的浅笑，道：“多谢你。”

    江楼月现在可以百分之百的确定，刚刚融合掉的那一片金色的灵魂结晶，是这红色光球选择好，蓄意送给自己的。

    “这是个乖巧的孩子，我很喜欢你。”

    红色光球听到了江楼月的夸奖，非常的高兴，在半空中转了个圈儿。

    江楼月又留下来跟红色光球玩了好一会儿，才离开了金色魔琴的空间。

    等她回到现实世界的时候，这才发现，依然还是深夜了。

    魔琴空间里的时间流动，跟外面不同。她在里面待了六七个时辰，也不过就是外面世界的一个多时辰。

    “时间还早，去苍天阁的顶层看看吧，好几日没有见到美人师父了。”

    江楼月重新躺回了床上，进入了睡眠状态，神魂从身体之上飘荡而出，飞向了无尽的夜空。

    她一路小路绕行，避开有人的地方。

    她非常的小心，为了避免被人碰到。

    帝弑羽和帝虞城都经常出入戮苍学院，那两位，也都是先天境界的武者，难保他们两人不会在夜晚出没，看到自己的神魂。

    一刻钟之后，江楼月到达了苍天阁的顶端。

    然而，出现在她眼前的，只是空荡荡的一片，月光之下，那个极为熟悉的高大俊美宛若谪仙的背影，并没有来。

    “师父怎么会没来？”

    江楼月微微蹙眉，“师父一向不是最准时的吗？”

    以前的每一次，只要她来，就一定能遇到美人师父。

    今天，这是怎么了？

    “难道是躺在苍天阁顶层千年寒冰床上的身体，出现了什么异样，所以没法神魂夜行了？”

    江楼月想了想，伸出一只手来，敲了自己的脑壳子一下，啐道，“我真是笨啊，美人师父根本就不是殷傲天，根本不可能躺在寒冰床上。”

    一想到自己被骗的这事儿，江楼月就心塞不已。

    “为什么要骗我呢？你到底是谁？”

    江楼月坐在苍天阁塔的顶端，在夏天微凉的暖风之中发呆。

    “算了，趁着今晚师父不在，我去看看不就知道了。”

    想到这里，江楼月原本颓丧的情绪顿时就高涨了起来。

    她站起身，纵身一跃，跳下了塔顶，向着顶层的窗户的方向飞了过去。

    苍天阁的前三层，是不允许普通弟子进入的，江楼月现在的这种行为，就是私闯禁地，严重犯了校规。

    尽管知道是不对的，可她就是没有办法按捺住汹涌的好奇心。

    深夜，苍天阁的顶上三层，静悄悄的。

    江楼月站在第三层的窗户边上，透过窗棂的缝儿，向里面看过去。

    昏黄的烛光，静谧的房间，桌子边上，几个酒坛子，地上还滚落了好几个，一阵阵鼾声从房间里传出来。

    江楼月心下一颤。

    看守者喝醉睡着了？

    运气简直不要太好啊！

    她可是听师兄提起过，苍天阁的顶层，每一天晚上都会有学院的高层轮班值守。

    有高手坐镇，基本上没有人能够突破防线进来。

    江楼月的神魂没入了窗棂，跳进了房间里面。

    神魂无声无息的靠近了床边上，她看到了一张极为熟悉的脸——

    今夜的看守者竟然是十七王爷帝虞城？！

    江楼月非常的惊讶，心中翻覆着情绪。

    说起来，十七王爷帝虞城现在也混到了副校长的位置，算得上是戮苍学院的高层了。

    不过，不得不说，这家伙还真不是一般的不敬业，看守苍天阁顶层这么严肃的任务，他竟然还喝酒，醉了倒头就睡。

    江楼月无奈。

    不过，这也好，方便了自己。

    确定看守已经“阵亡”之后，江楼月悄悄地离开了这一间房，向着更高层的方向飘去。

    殷傲天的身体就在顶层里。

    江楼月一路无阻碍，沿着楼梯，潜入了最高层。

    最高层有好几个房间，她非常耐心的寻找，最终还是让她给找到了。

    “就是这一间。”

    江楼月的神魂穿门而入，引入眼帘的，是一张非常宽大的寒冰床。

    整个房间比较宽敞，没有多余的家具摆设，就那么一张床，空气里泛着极为寒冷的气息。

    江楼月就算身为神魂，也禁不住打了个寒战。

    她向前迈进了几步，走到床边。

    一个高大魁梧的四十多岁男人，紧闭着双目，眉头紧蹙，躺在千年寒冰床上。他的身体常年沐浴在寒气之内，表面甚至凝结出来一层冰霜。

    房间很黑，也没有灯盏，但是江楼月拥有夜视的能力。

    “真的不是美人师父！”

    只一眼，江楼月瞬间变色。

    眼前这个男人的面孔，别说是绝色倾城了，甚至跟美男两个字也完全搭不上边！

    “这是殷傲天？”

    江楼月倒吸了一口凉气，一股寒意从头顶一路窜到了脚底。


250.第250章 ：见到殷傲天

    躺在千年寒冰床上的殷傲天，生着一张极为粗犷的脸，浓眉大眼厚唇，一张正宗的国字脸，更有一对招风耳，眉宇之间凝着一道痛苦的辙痕，看得出来，他在变成活死人之前，一定经历了非常巨大的痛苦。

    “呵。”

    江楼月一声冷笑，心中已经确定了，“看来，美人师父不过是冒名顶替了殷傲天而已。”

    她现在已经是神魂境界四重日行的修为了。

    身体武道一途不敢说，至少在神魂修炼一途上，她可以断定，整个戮苍学院里，从高层到底层，没有几个比自己强的。

    神魂对于神魂有很强的感应。

    从江楼月已进入这间屋子之后，江楼月就清晰无误的感觉到，殷傲天并没有神魂。

    这个房间里没有神婚反应，殷傲天沉睡的身体里也没有神魂反应。

    “看来，殷傲天前辈真的是受了非常严重的伤，严重到神魂也跟着身体一起沉睡了。”

    江楼月面无表情，眸光极冷，“可是为什么，校长要跟着美人师父一起骗我，当初可是封校长亲自找我，一定要让我认殷傲天做师父的！”

    “美人师父，他……究竟是什么来路？竟然能让封校长都纡尊降贵的帮他？”

    江楼月的心很乱，她的思绪搅成一团，一时半会儿根本无法理顺。

    “还有，美人师父一定非要收我为徒？他究竟有什么目的？”

    江楼月伸出双手，抱住了胀痛的头脑，太阳穴一抽一抽的疼。

    深夜，房间寂静的可怕，就在这个时候，楼下传来了一阵略显得急促的脚步声，以及一道较为严厉的呵斥：“谁在上面？！”

    江楼月心下一惊。

    是帝虞城！

    真不愧是先天境界的武者，都醉成那副德行了，还没有睡死，到底是感应到了自己的存在。

    “不能再逗留了，我必须要赶紧走！”

    江楼月纵身一跃，神魂直接穿出了这个房间。

    外面就是数百米的高空，江楼月并不害怕，她早就已经习惯了神魂形态的自己，她旋身翻转，伸出手来，抓住了苍天阁顶层的屋檐，借力使力，翻了上去。

    三个呼吸间，江楼月就返回了往日跟美人师父修炼的地方。

    帝虞城一路追踪着潜入者的踪迹，从苍天阁顶上三层一路追赶到了露天的顶端。

    然而，令帝虞城意外的是，他并没有看到什么潜入者，引入眼帘的，只有江楼月的神魂，她一如往常般，手里拿着一把长剑，正在塔顶专心的修炼。

    帝虞城的脸色非常的严肃，双手抱胸，难得摆出一本正经的嘴脸来。

    “江楼月，是你吗？”

    江楼月手上的剑锋一顿，她停止了练习，转过头来，一脸诧异之色，“十七王爷，您怎么也在这里？”

    他可以看到自己的神魂，江楼月非常的确信。

    也就是说，帝虞城也是一个非常厉害的高手。

    “江楼月，刚才是你闯入禁地的吗？”

    帝虞城紧紧地盯着她，像是要看到她的灵魂深处一般。

    “没有啊，十七王爷，你搞错了吧。”江楼月呵呵一笑，一双眼睛弯成了月牙儿的形状，道，“我只是在塔顶联系啊，今天殷师父没有来呢。”

    帝虞城一双眸子危险的眯起，唇角勾起一抹近乎戏谑的弧度，道：“江楼月，你在本王面前装？会不会太嫩了一点儿？”

    江楼月脸上的笑容僵硬了。

    她怎么能忘了呢，眼前这一尊，可是装无辜的始祖啊！

    要论不要脸的程度，整个大乾王朝，帝虞城认第二，绝对没人敢认第一。

    “江楼月，承认吧，就是你，对不对？”

    帝虞城索性摆出了一副极为无赖的嘴脸，微微歪着头，用一种意味深长的眼神看着江楼月，“你是本王神兵队的队员，只要你承认，本王是绝对不会处罚你的，私闯禁地什么的，只要本王不说，这世上，就绝对不会有人知道。”

    江楼月咬牙。

    这个死不要脸的，到底还是玩不过他。

    江楼月犹豫了一下，心中挣扎了半天，最终还是选择跟帝虞城坦诚。

    “是我。”

    江楼月长长的舒了一口气，美眸清澈的看着帝虞城，道，“师父今天没来，我心中担心，就想去看一看，是不是出什么状况了。”

    帝虞城笑了：“这才乖嘛。早点承认不就好了？”

    江楼月的眼角抽了抽，努力忍着想把眼前这个男人给掐死的冲动。

    “十七王爷，你知道为什么殷老师今天没来吗？”江楼月禁不住问了一句。

    “他忙啊。”

    帝虞城伸出一只手，放在唇边，打了个哈欠，“他最近可忙了，忙到最近一两个月，可能都没大功夫理你了。”

    “忙？”

    江楼月禁不住皱起了眉头，“殷师父躺在寒冰床上，还能忙什么？”

    隐约之间，她感到，帝虞城可能知道些什么。

    “行了，江楼月，都说了别装。”帝虞城禁不住翻了个白眼，道，“禁地闯都闯了，人也看到了，你师父究竟是不是殷傲天，你难道心里不清楚？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她有些意外，帝虞城既然如此直接的把话给挑明了。

    “那十七王爷可否告知，我师父，他究竟是谁？”

    江楼月也不藏着掖着了，直接问开了。

    “是谁呢？嘿嘿。”

    帝虞城对着江楼月一阵坏笑，满脸贱兮兮的表情，“你猜。”

    江楼月的额头上划过一排黑线，眼角和唇角抑制不住地抽了抽。

    如果可以的话，真想一脚把这个该死的贱男人直接从苍天阁的塔顶给踹下去！

    “你到底说不说？”江楼月咬牙。

    帝虞城对着江楼月挤眉弄眼，声音充满了戏谑：“你叫本王一声好哥哥，本王就告诉你。”

    江楼月袖口翻覆，一排银针直接飞了出来，齐刷刷的想着帝虞城的脸****而去。

    这些银针还是药老送给她的呢，行医刺血所用，每一根都足足有两寸长，尖利非常。

    “你谋杀亲哥啊！”

    帝虞城炸毛，身体后仰，弯曲成了一个不可思议的弧度，才堪堪躲过。


251.第251章 ：仿制赝品

    十几根银针几乎是贴着帝虞城的面门而过的，其中的一根，甚至直接把他花哨的额带给射飞了，钉在了身后五步的一块瓦片上。

    花哨的额带，绘制着非常复杂的纹路，看上去就像破碎的地图一般。

    夜风中，纤长的额带迎风飘扬，颇有几分帅气。

    “亲哥？你别搞笑了？”

    江楼月一声冷哼，毫不客气的冷斥着，“你是乾帝的弟弟，你若成了我亲哥，我岂不成了乾帝的妹妹？”

    摇身一变，就成了帝九宸的姑姑？

    她胆子小，可别吓她。

    “当乾帝的妹妹不好吗？”

    帝虞城一脸不爽之色，他俯下身来，把他非常宝贝的那条帅气花哨的额带给捡起来，重新系到了额头上。

    “叫本王一声好哥哥，你至少还是个公主。”

    江楼月冷眼以对，拒绝的干脆利落：“不稀罕！”

    “那你稀罕什么？”帝虞城一双眸子促狭的眯缝了起来，看向将楼宇，试探着道，“稀罕你身份神秘的美男师傅，还是稀罕年少英俊的帝九宸？”

    “干你屁事。”江楼月的眼角抽了抽。

    这货真的是男人嘛，怎的这么八卦？

    “哎，江楼月，本王怎么说也是你的队长，不能给点面子嘛？”帝虞城一副很受伤的模样，迷途小狗狗般的眼神。

    对于这个恶迹斑斑、劣行昭彰的十七狼，江楼月表示，老娘才不会上当。

    “你告诉我师父是谁，我就告诉你我更稀罕谁，怎么样？”

    帝虞城咬牙：“算你狠。”

    他本来就抢了帝殷的副校长位置，欠了帝殷的人情，肯定是不能出卖帝殷的。

    “没劲。”

    江楼月耸了耸肩，“不说拉倒。”

    就算帝虞城不说，她迟早有一天，也定要自己查出来。

    “天快亮了，我得走了。”

    江楼月转身，“再不走的话，就要被太阳烤化了。”

    “神魂三重夜行，不赖嘛。”帝虞城对着江楼月挤眉弄眼，“邀请你加入本王的神兵探险队，真是太正确了。”

    江楼月的唇角勾起一抹若有似无的笑意。

    神魂第三重？

    她果然赌对了，帝虞城就是神魂第三重。

    她刻意压制着自己神魂第四重日行的修为，还说出“会被太阳烤化”这种话混淆视听，想不到竟然真的糊弄过去了。

    帝虞城和美人师父一定是认识的！

    她不能在帝虞城面前泄底，下一次见到美人师父的时候，留着一手，方便揭发美人师父的真面目！

    ******

    “楼月，你听说了吗？《祸国妖妃》的幻影戏，又出后续了。”

    某一日，江楼月被陌若安约了出来吃饭喝茶。

    “后续？”

    江楼月放下手里的青瓷茶杯，有些诧异的抬起头来，看向陌若安的方向，问道，“怎么会有后续？”

    她已经有三四个月没有见到帝殷了，更加没有答应他继续制作《祸国妖妃》第二部第三部第四部的要求。

    楼公子罢工，《祸国妖妃》的幻影戏，怎么可能有后续？

    “有的！真的有！”

    陌若安万分肯定的点了点头，极为认真的看着江楼月，道，“几天前九鼎阁就放出消息来了，这一次一共发行《祸国妖妃》第三部两百套。今天上午就开始拍卖了呢，我让表哥帮我去竞拍捎带一套。”

    “两百套？第三部？”

    江楼月彻底没有了食欲，眉头皱的死紧，“不可能的……”

    在大乾王朝，根本没有人能够破解她制作的幻影戏，更没有人能够看透其中关于“筹”的纹路。

    “对啊，我这一次也好惊讶呢，两百套，真是多啊！”陌若安一脸期待之色。

    陌若安一直在江楼月耳边叨叨个不停，江楼月也没有心思听下去。

    “若安，我差不多该回去了。”

    “别啊，再等一会儿，我表哥就该来了。楼月，你是我最好的朋友，我想跟你一起观看《祸国妖妃》的第三部呢。”

    陌若安不乐意了，伸出双手，勾住了江楼月的胳膊，拉扯着不让走。

    “一起看？”

    “对啊，一起看！”陌若安闪烁着晶莹的美眸，“难道你不期待后续剧情吗？没有女孩子不期待的吧。”

    江楼月做了下来，唇角勾起一抹浅笑。

    她当然不期待后续剧情，八部《祸国妖妃》的内容，她可都是了如指掌去。

    “好吧，那我就跟你一起看看。”

    看看九鼎阁这一次，又搞什么鬼！

    半个时辰之后，江楼月看到了君诺大师。

    “表哥，买到了吗？”

    一看到君诺，陌若安就像是兴奋的小鸟，立刻就迎了上去，满脸期待之色。

    “垃圾！”

    君诺的脸色非常的难看，情绪不佳，甚至罕见的爆出了粗口，“三十万两金票，竟然就买回了这种垃圾！”

    陌若安愣了：“什……什么？”

    表哥对她一向是和颜悦色的，宠溺至极，鲜少会发那么大的火。

    “这一次的幻影戏，竟然不是楼公子做的，九鼎阁真是过分，打着楼公子幻影戏的名声出来骗钱！”

    说着，君诺大手一扬，两套《祸国妖妃》第三部的幻影戏，就这么摔在了桌子上。

    那两套幻影戏的包装，跟过去一模一样，边角甚至完美的镌刻着金色琴弦的标志，落款处，署名“楼公子”三个大字。

    “好像比前两次买的厚了一些。”

    陌若安微微皱着眉头，伸出手来，解开了其中一套，一共有四十张幻影铭符。

    “怎么这么多？以前楼公子的一套幻影戏，最多也就十张幻影铭符。”

    看到数量之后，江楼月基本上已经明白了：“是仿制的。”

    她之所以能把同样的剧情融合在十张幻影铭符里面，就是因为运用了魔琴传承里面的关于“筹”的计算理论，最大程度的节省了成本。

    “没错。是仿制的。”

    君诺的双眸里蕴满了愤怒之色，开始启动面前这四十张幻影铭符，播放剧情内容。

    “这……画面也太粗糙了吧？”

    陌若安愣了，“跟楼公子绝对清晰绝对精致的画面，简直是天壤之别。”

    君诺一声冷哼，道：“就是我自己动手，做出来的都要比这个好。”


252.第252章 ：肆意侵犯

    “没错，这个仿制者的水平，绝对在表哥你之下。”陌若安表示赞同，“不过，总得来说，也算得上是大师级别的水准，要比我这种学生要强得多。”

    君诺有些意外的看了陌若安一眼，道：“原来你也知道自己的水平啊。”

    陌若安咬牙，挥舞着小拳头，恨恨地盯着君诺，道：“说正事儿呢，你少奚落我！”

    看到自家表妹生气的样子，君诺只觉得非常的可爱，唇角禁不住的勾起一抹弧度，转而道：“这种水货幻影戏，九鼎拍卖行也敢卖出这么高的价钱，真是想钱想疯了。”

    江楼月没有发表任何意见，只是在一边默默的看着，听着。

    太子帝殷，到底想搞什么？

    这《祸国妖妃》第三部的幻影戏，是打着“楼公子”的名号推出来的，可整件事儿并没有经过她本人的同意，她是不是可以告九鼎阁侵权？

    对方这种肆意侵犯自己权益的行为，实在是可耻的紧。

    ******

    当天晚上，江楼月照例去了帝九宸天字楼的宅院里。

    自从流仙坊开张之后，两人每天晚上都会配合无间的炼制铭药。

    无论是帝九宸的丹药，还是江楼月的铭药符，都缺一不可。

    “师兄，这个你怎么看？”

    江楼月伸出一只手来，把那套从君诺手里借来的《祸国妖妃》第三部，放到了帝九宸的面前。

    帝九宸微微蹙眉。

    他怀着一种非常复杂的心情，把这套明显是假货的幻影戏，从头到尾看了一遍。

    “九鼎阁弄出来的？”

    “是的。”江楼月点了点头，惊叹于师兄的敏锐。

    帝九宸的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，冷声道：“殷太子又缺钱了吧。”

    “缺钱？”江楼月素雅绝美的小脸上划过诧异之色，问道，“身为太子，一人之下万人之上，还会缺钱？”

    “那是自然的。”

    帝九宸黑眸深邃似海，深深的看了江楼月一眼，道，“皇权倾轧，并没有你想象的那么简单。太子帝殷想要稳固自己的势力，势必就要结交党羽，吸引人才，这结交的费用就是一笔很大的支出。而且，依照大乾王朝的律法，太子的俸禄并没有那么高，并不足以养活太子府内数以百计的幕僚团。”

    “可……帝殷还有产业啊。”江楼月还是不能理解，“不是传闻帝殷的产业遍布皇都吗？”

    “产业的确是有。”帝九宸沉声道，“但是并没有传闻中那么多，我想，其中最赚钱的，也只有六散阁和九鼎阁了。咱们流仙坊的开张，对于六散阁和九鼎阁的生意，造成了很大的冲击。帝殷不想失去这块肥肉，所以才会出此下策吧。”

    江楼月唏嘘不已：“想不到一国太子，竟然也会有钱不够用的时候。”

    “这很正常。”帝九宸解释道，“大部分的太子、皇子、王爷，并没有表面上那么富有。某种程度上来说，他们很可能还没有声名鹊起的铭术师和炼药师富有。”

    江楼月点了点头，道：“听你这么一分析，好像的确如此。太子需要不断的支出，进账却不多，入不敷出。而有名的炼药师和铭术师之流，多年来会积累下来无数的财富，而且基本上没有需要大花销的项目。”

    “我觉得帝殷缺钱，有些缺的太过了。”帝九宸的眉头微微蹙起，道，“楼月，你还记得沈老爹、沈紫蝶、黎笙一家吗？”

    “当然记得。”江楼月接过帝九宸的话锋，道，“沈老爹的家乡拿不到赈灾银，去官府请愿，结果被冠上土匪谋反的罪名，屠戮全村。罗阳天灾的赈灾银，原本就是帝殷在办，他很可能给私吞掉了。”

    “帝殷收敛那么多钱财，定然有非常之用。”

    帝九宸一只手放在石桌之上，中指有一下没一下地轻轻敲打着，“他到底想干什么，有什么阴谋？”

    “管他有什么阴谋，反正不是什么好事儿。”江楼月撇了撇嘴，道，“不能再让他用‘楼公子’的名义敛财了，他这样会严重败坏‘楼公子’的名声的。”

    那可是她好不容易才建立起来的名声，怎么能容许那样一个阴险的家伙随意践踏？

    “这样吧，楼月。”

    帝九宸转过头，目光灼灼地看向小师妹的方向，道：“你抽出一些时间，做几套幻影戏，放在流仙坊拍卖。既然是打假，那势必要拿出真货来。”

    江楼月深以为然，觉得师兄这个建议靠谱。

    “不过，我要制作什么幻影戏呢？”

    她禁不住又有些犯难了，“我手里没有合适的剧本，我也不想把南宫北澈再拉扯进来，他现在跟妻子孩子过着安逸富足的生活。”

    “就做《祸国妖妃》的第三部吧。”

    帝九宸想了想，给了江楼月一个答案。

    “这……不好吧。”

    江楼月有所顾忌，《祸国妖妃》的内容，本来就是映射当今乾帝。

    “没什么不好的，仿制品已经出来了，皇都里的贵族子弟们基本上也都知道内容了。你制作《祸国妖妃》的第三部，只是为了证明楼公子的清白。让九鼎阁再也卖不出去假货。不用做太多，三四套就够了。”

    帝九宸伸出一只手来，轻轻地拍了拍江楼月的肩膀，道，“我们要让所有的人都知道，楼公子不再替九鼎阁做事，只隶属于流仙坊。以后，你可以用楼公子的名义，卖出铭符，卖出你喜欢的幻影戏，甚至给人加持宝器，都完全没有问题。”

    “好！”

    江楼月点了点头。

    她花了大约两三天的功夫，就做出了四套《祸国妖妃》第三部的幻影戏来。

    紧接着，假期又如约而至。

    江楼月和帝九宸离开了戮苍学院，去了流仙坊。

    与此同时，一个极为劲爆的消息，在皇都里不胫而走——

    “喂，你们听说了吗？流仙坊要拍卖楼公子的作品了？”

    “楼公子不是只在九鼎阁寄卖作品吗？”

    “上次那个是假的！冒名顶替的而已，只要是懂点铭术的都能看出来，九鼎阁推出来的两百套《祸国妖妃》第三部，制作水准跟楼公子根本不在一个档次上。”


253.第253章 ：九鼎阁身败名裂

    “别搞笑了，如果说九鼎阁都卖假货的话，那又凭什么证明流仙坊的是真货？”

    “去看看不就知道了，今天下午，流仙坊要在一楼大厅播放楼公子的真迹！”

    “真的？免费看？”

    “嗯！就是免费看！”

    “艹，不花钱就能看到，真是太爽了。”

    ……

    消息仅仅放出去半日，下午的时候，流仙坊一楼的大厅里，就已经彻底爆满了。

    人挤人，人压人，人挨人。

    这一次，众人亲眼看到了流仙坊的老板，出面的是帝九宸——传说中戮苍学院的校长封景年钦点的弟子，前途无可限量，堪比昔日的妄九夜。

    “听闻大家最近都买到了‘楼公子’署名的《祸国妖妃》第三部，在这里，我很遗憾的告诉大家，你们买到的都是假货。”

    帝九宸站在高台之上，上手负背在后，一袭黑衣无风自动，整个人散发着无与伦比的王者气息。

    “作为楼公子的朋友，我对于这种欺诈的行为，表示心痛，也替楼公子感到不值。”

    说着，帝九宸给了站在身后的沈老爹、沈紫蝶一个眼色。

    父女俩收到恩主大人的命令之后，立刻取出了江楼月制作出来的《祸国妖妃》第三部。

    “为了替我的朋友楼公子正名，我们流仙坊今日免费对大家播放楼公子的真迹。”

    帝九宸的话音刚落，另一边，沈老爹沈紫蝶父女俩就已经做好了充足的准备，在流仙坊一楼大厅的正中央，播放起《祸国妖妃》的第三部来。

    流畅精致的画面，连贯精确的动作，还有栩栩如生的动作表情，甚至连女主人公头上的步摇晃动时候的模样，都极为生动。

    “这才是真的！”

    人群之中，首先爆发出来的，是一个激动的少女的声音。

    帝九宸向着声音的源头看了过去，竟然意外的发现了楼月的朋友陌若安。

    “一共只有八张幻影符，不会错的！是楼公子的真迹！”

    陌若安非常的兴奋，甚至主动伸出手来，抓住了身侧君诺的胳膊，道，“表哥，对不对？”

    众人顺着那个声音的源头看了过去，诧异的发现了大乾王朝最为有名的铭术大师。

    “是君诺？”

    “老天，竟然真的是君诺铭术大师。”

    “连他都来了！”

    “嘘——别吵吵，听君诺大师怎么说，他的话最有权威性。”

    “没错，只要君诺大师说是真的，那就绝对假不了！”

    不一会儿，极为拥挤的大厅之内，陷入了极致的寂静，所有人的目光，都紧张的望向了陌若安和君诺的方向。

    “是真的。”

    君诺身材颀长，容貌俊美，唇角勾着一抹浅笑，眸子里划过赞赏之色，目光灼灼地盯着正在播放的幻影戏，“是楼公子的手笔，这么精密的计算，除了他以外，再也不会有第二个人。”

    听到大乾王朝排名第一的铭术大师的鉴定，大厅之内所有人的脸上，立刻浮现出狂热之色。

    “九鼎拍卖行十来天前推出来的那两百套，全部都是假的。”

    君诺的第二句话，宛如投入湖泊的巨石，再一次引起巨大的波澜。

    “假的？”

    “还真是假的啊！”

    “我的天，我花了三十万两金票买来的幻影戏，竟然是假的。九鼎阁真是太缺德了。”

    “九鼎阁太阴损了，艹，以后再也不去九鼎阁买东西了。”

    “太伤心了，从九鼎阁买到的《祸国妖妃》第三部，花掉了本小姐一整年的零花钱呢！”

    “星老那个杀千刀的，拍卖的时候信誓旦旦的承诺是真货，原来都是在放-屁！”

    “六散阁和九鼎阁是一家，肯定也有不少假货，大家以后都不要再去这两家店买东西了。”

    “没错，不一定要去六散阁和九鼎阁买，皇都又不是只有那两家店，这流仙坊就很不错啊，材料丹药铭符兵器什么的，也都有。”

    ……

    噪杂的议论声传入了帝九宸的耳朵里，他黑色的瞳孔微微眯起，唇角勾起一抹微不可见的满意弧度。

    效果，比预想的还要好。

    现在，舆论已经呈现出一边倒的局面了。

    相信要不了两天，太子帝殷名下两家最赚钱的产业，名声就会彻底败坏干净。

    “大家听我说一句。”

    帝九宸站在高处，他的声音并不高，却清晰无误的传入了每一个顾客的耳朵里。

    顾客们纷纷抬起头来，目光齐刷刷的转向流仙坊老板的方向，眼前这个男人，仅仅是站着，就有一种让人臣服的领袖气质。

    “九鼎阁未曾经过楼公子本人的同意，就做出这种损人利己的行为，实在是令人不齿。楼公子很伤心，他决定从此以后再也不跟九鼎阁合作了，只跟我们流仙坊合作。”

    帝九宸压低了声音，黑眸微微眯起，道：“今天，作为楼公子入驻流仙坊的第一天，他将会为你们其中的一位免费加持宝器或者修复宝器。”

    众人都愣了。

    楼公子免费给他们加持一件宝器？

    楼公子的一张铭符，可是能够卖出天价的！

    更为重要的是，总所周知，楼公子加持过的宝器，攻击力和防御力不但可以成倍的增加，甚至还能产生一样铭技。

    铭技啊！

    那可是大乾王朝铭术界失传的东西！

    如果能够在战斗的时候，让手中的宝器打出铭技，那基本上就等于多了一样保命的技能了！

    “我！我要！”

    “我这里有一把黄阶四品的流星锤，请楼公子替我加持吧！”

    “你一边儿去，本少爷这里有一件黄阶五品的流霜铠甲，已经破损了一块，请楼公子帮我修复一下吧！”

    “起开！我的宝器长枪，还从来没有贴过铭符呢！”

    ……

    一楼的大厅里，再一次的炸开了。

    成百上千的顾客，全部都疯狂了。

    能够让楼公子给自己加持宝器，这简直就是千载难逢的机会。

    “你们吵够了没有，让楼公子自己选行不行？”

    “就是，你们以为你们是谁？凭什么代替楼公子决定事情！”

    “没错，让楼公子自己决定，只要是他指定的人，我们都没有意见。”


254.第254章 ：楼公子公开亮相

    争执的声音，自动就停止了。

    帝九宸有些意外，想不到小师妹在大家的心里面，地位竟然如此之高。

    江楼月站在二楼的雅间窗户边上，楼下所有的一切，都看得清清楚楚。

    她现在已经是神魂境界第四重了，完全有能力加持黄阶一到十品，任何一件宝器。

    她早已乔庄打扮好，身穿男人的衣服，带着斗笠，黑纱垂了下来，遮住了绝色倾城的小脸。

    她推开了窗户，伸出一只手来，指向君诺和陌若安的方向，压低了声音，道：“就那个最先说话的小姑娘吧。”

    她的手，早就已经易容过了。

    原本白皙的皮肤，变得粗擦不已，略显得黑黄，看上去，俨然就是一个庄稼汉子的手。

    “我？”

    陌若安直接把身畔的表哥大人给推到一边，挡在了君诺的身前，过河拆桥的本事，不要太强，“是我吗？对不对？”

    君诺一个趔趄，险些跌倒。

    一瞬间，他甚至有了想把眼前这个丫头给掐死的冲动。

    “若安！”

    “你给我闪一边去！”

    陌若安一点面子都不给君诺留，面露凶相，对着自家表哥龇牙咧嘴，“你要是敢抢我的，我就离家出走，永不回来！”

    君诺的眼角和唇角抽了抽。

    这丫头，很行啊。

    敢情在她的眼里，自己跟楼公子一比，简直连一跟草都算不上。

    江楼月在二楼的方向，看到这一幕，努力的憋着笑。

    不行，不能笑出声，笑出声就露馅了，装的要像才行。

    “可以，这位姑娘，你取一件宝器出来，本公子帮你用铭术加持。”

    说完，江楼月就把窗户给闭上了。

    她以“楼公子”的形象在公众面前亮相，时间能短则短。

    “那位就是楼公子本人吗？”

    “听上去，声音很沙哑啊，年纪应该有三十多了吧。”

    “嗯，声音很沧桑，一般混到大师级别，年纪都不算小了。”

    “好想见见楼公子的真面目啊。”

    “你傻啊，想见楼公子的话，以后多来流仙坊几趟，说不定就有机会呢。”

    “这话在理。”

    ……

    听到周围的议论声，君诺禁不住微微皱眉。

    他昂起头，充满好奇的眸子，一直灼灼地盯着二楼那扇紧闭的黑色窗子。

    楼公子……究竟是怎样的一个人呢。

    他有什么秘密，为什么始终不肯以真面目示人？

    不过，这一回，他既然选中了若安，等宝器加持成功之后，自己就拿到了最佳的样本，可以回戮苍学院的办公室里好好研究一番。

    研究加成好的样品和研究幻影戏可不一样，可以窥见的东西，要多很多。

    君诺非常的期待。

    “就这个吧。”

    陌若安从空间镯子里取出一套鎏金银边的铠甲，上前递给了帝九宸，道：“这是黄阶六品的宝器鎏金软甲，胸口的地方有一片已经破损了，威力大不如前，希望楼公子能够帮我修复一下，小女子感激不尽。”

    这是她等级最高的一件宝器了。

    作为一个铸体期四重的修炼者，她原本根本不配拥有等级这么高的宝器的。

    就是因为这件鎏金软甲有缺损，表哥才愿意给她的，说是防身之用。

    “请姑娘等……”

    帝九宸的话还没说完，陌若安赶忙道，“我愿意等，不管是多久！我就在流仙坊里等！”

    帝九宸没有在说什么了，而是从陌若安的手里接过那件鎏金软甲，转身上了二楼。

    “怎么样，可以修复吗？”

    在二楼密闭的雅间里，帝九宸把东西递给了小师妹。

    江楼月仔细地盯着那件鎏金软甲，探入一丝魂力进去，摸索着宝器的纹理结构，判断破损的程度。

    “可以修复。”

    探寻完毕之后，江楼月抬起头，给了帝九宸一个安心的微笑，道，“我会尽快。”

    “你竟然会选择一个熟人，这让我有些意外。”帝九宸微微挑眉。

    “是若安先开口的，她引导了舆论，再加上君诺推波助澜，‘楼公子’的名声，才能如此顺利的夺回来。”江楼月从空间戒指里取出了一些修复所用材料，道，“她帮了我，我再帮她一把，也算是礼尚往来。”

    帝九宸熟练性的帮助江楼月熔炼材料。

    这一次，她拿出来的材料，竟然有四种之多，比炼制铭药符的时候，又多了一种。

    他有些诧异的看着小师妹伸出双手，用四根手指头同时牵引着金色的魂力，沾染着材料的汁液，在半空之中描画着深邃的铭文。

    流光闪烁，宛若游弋的彩虹，一重叠着一重。

    这破损的鎏金软甲，属于金系的东西。

    江楼月现在所炼制的，是三星的铭符。

    加持宝器的铭符，到了三星的时候，跟一星二星就会产生本质的区别。

    三星的铭符是分属性的，从金木水火土五种稀有元素，到风雷冰电暗等稀有元素，都有所区分。

    好在江楼月本身是混沌灵根属性，现阶段已经掌握了金木水火土风六种灵力元素属性，所以，这一件鎏金软甲，倒也难不倒她。

    进入神魂境界第四重之后，她对于魂力的控制能力，已经达到了一个登峰造极的境界。

    随着纹路的加深，铭文的重叠，一张三星金之修复铭符炼制完毕。

    江楼月把成品贴在了陌若安的鎏金软甲之上，顿时，金光大盛，软甲胸口处的破损，以肉眼可见的速度快速修复着，原先破损的地方，留下了一个金色魔琴的标志。

    “成了！”

    江楼月把完成的作品，递给了帝九宸，“拿下去给那丫头吧。”

    这是她第一次制作三星铭符，却出乎意料的顺利，仅仅只用了半个时辰的功夫。

    *****

    帝九宸拿着那件修复好的黄阶六品的鎏金软甲下楼的时候，惊讶的发现，流仙坊的一楼大厅之内，竟然没有一个人离开，还是那般的拥挤。

    所有的顾客，都在陪着陌若安一起，翘首以盼。

    “来了！”

    有人眼尖，在看到楼梯拐角帝九宸长袍一角的刹那，就喊了出来。

    “唰唰唰”，无数道目光射了过去。


255.第255章 ：惊人铭技

    陌若安极为激动，立刻就冲了过去，仿佛土匪一般，从帝九宸的手里抢过那件鎏金软甲，宝贝一般的仔细端详着。

    “颜色变了！”

    陌若安难以置信的瞪大了眼睛，脸上闪烁着极为兴奋的神色，“这件鎏金软甲，原本表面是只是镂空的金色，经过楼公子之手，竟然变成了全金色了！”

    众人惊讶的合不拢嘴巴。

    在场的很多都是武者或者铭术师。

    他们非常的清楚，鎏金软甲表面的金色纹路，乃是金之灵力的化身。

    纹路越是秘籍，代表这件宝器的金之属性就越发的强烈。

    “给我看看！”

    君诺听到陌若安的话，也非常的激动，赶忙上前，伸出手来，抓住了陌若安手里的鎏金软甲。

    他探入了一丝魂力，精密的搜索着，也是搜索，就越是心惊。

    这件黄阶六品的破损鎏金软甲，内部的纹路，已经被彻底修复了，防御力量不仅仅恢复了，还另外附加了六成的力量。

    君诺深深的吸了一口气，轻颤的手，抚上鎏金软甲表面那块金色魔琴的标志，注入了更多的魂力搜索，他发现了一片极为诡异的符文，是整个大乾王朝的铭术传承，都没有的。

    曾经，他在解析幻影戏《守护》的时候，见过相似的结构。

    是楼公子的作品没有错。

    只有那个人，才会这种无法解析的奇怪纹路！

    “这表面的金色，应该是衍生出来的一门铭技。”君诺做出了判断。

    “不知道是什么样的铭技？”

    陌若安爱不释手地捧着鎏金软甲，双眼冒光，心跳加速，“现场试一试吧。”

    说着，陌若安竟然当众把那件修复过的鎏金软甲给套到身上了，而后看向君诺，道：“表哥，你攻击我试一试。”

    君诺也很期待鎏金软甲的铭技。

    他伸出一只拳头，很注意控制着力道。

    陌若安是铸体期四重的修为，君诺这一拳的力道，刚刚好打出了铸期体五重的重量。

    重拳袭来，陌若安不躲不闪，就那么站在原地，任由君诺一拳砸在自己的肩膀上。

    就在君诺的拳头接触到自己肩膀的瞬间，一片金色的光影浮现出来，直接把君诺的拳头给隔开了两分，君诺感觉自己使出的力量，直接被反弹了回来。

    被自己的力量冲撞，君诺禁不住往后退了一步。

    陌若安分毫未伤，而是微笑着冲着自家表哥眨了眨眼睛，道：“我感应到了，这一招铭技，叫做鎏金守护。”

    她是鎏金软甲的主人，铭技衍生的瞬间，名字就浮现在了脑海里。

    “鎏金守护可以把攻击者的力量，原封不动的反弹回去，但是只有一次效果。”陌若安解说着，“不过，一次也很了不起了，在战斗中，一星半点的差错，都能决定胜败。”

    君诺心下震惊。

    他作为大乾王朝排名第一的铭术师，却不会铭技。

    第一这个名号，实在是受之有愧。

    君诺仰起头，看向那扇紧闭的窗户，朗声道：“楼公子，可以出来见一面吗？”

    紧闭的窗户，没有任何回应。

    君诺皱眉。

    这个楼公子是怎么回事？竟然不理会自己，是看不起自己吗？

    “君诺大师。”

    帝九宸上前一步，黑眸微微眯起，道，“楼公子还有要事在身，在替令妹修复好宝器之后，已经离开了。”

    君诺的眉头皱的更深了：“离开？这么快？”

    这未免也太……

    “是的，离开了。”

    帝九宸面无表情，语气之中充满了肯定的情绪。

    “我不信。”君诺是个极为执拗的人，不依不饶的。

    “表哥！”

    陌若安伸出一只手来，抓住了君诺的袖子，制止道，“既然楼公子已经离开了，咱们也离开吧。”

    在收到了楼公子亲自修复加成过的鎏金软甲之后，陌若安的一颗心，已经完全倾斜向了楼公子的方向，胳膊肘彻底往外拐了。

    君诺气结，难以置信地瞥了陌若安一眼。

    这个死丫头……

    僵持了大约一刻钟的功夫，君诺最终还是跟着陌若安一道离开了。

    流仙坊里前来免费观赏幻影戏的客人，大部分都散开了，还有大约四分之一到三分之一，四处观赏流仙坊的其他商品，购置那么一到两件。

    二楼的方位，江楼月站在黑色的窗棂后方。

    直到看到君诺和陌若安走远了，才彻底的送下来一口气。

    若是被君诺发现楼公子就是自己，那事情可就大条了，毕竟，她虽然已经考入了苍天阁，但依然是铭术系的学生，君诺依然是她的系主任。

    *****

    “这就是九鼎阁这个月的账本？！”

    太子府内的书房之内，传来一声阴沉的爆呵声。

    星老跪在冰冷的地面上，整个身子都匍匐在地，战战兢兢的，不住的颤抖。

    帝殷站起身来，满脸深重的戾气，把手里的账本书册，重重地摔在了星老的头脸上，怒不可遏：“非但没有盈利，反而亏损了，嗯？”

    “太子殿下，这……这都是那个江楼月搞的鬼。”

    星老满身的冷汗，声音里甚至带着哭音：“江楼月她做了《祸国妖妃》第三部，每天都挂在流仙坊里，任由人免费观看。就连大乾王朝排名第一的君诺铭术大师，都说当堂说咱们九鼎阁的幻影戏是假的，九鼎阁的信誉毁了，再也没有客人愿意上门了。”

    帝殷愣住了。

    他不敢相信自己听到的。

    “她竟然敢这么搞？是故意要跟本宫作对吗？！”

    “太子殿下，属下觉得那个江楼月她就是故意的，为了报复咱们，真是什么招都使出来了！”

    星老的眼泪都快要流出来了，声音里充满了委屈和哀伤，“属下也没有料到她跟那个帝九宸怎么会来这么一招，太狠了，挤兑的咱们九鼎阁连生意都没得做了。现在已经没有人愿意把贵重的东西交给我们九鼎阁拍卖了。不仅仅是九鼎阁，就连六散阁的生意，都连带着受到了影响。”

    帝殷的黑眸里划过狂乱之色，长袖之下，一双拳头缓缓的握紧，指节发白，捏的“咯吱”作响。


256.第256章 ：风凌御空

    “不过江楼月也真是豁得出啊，竟然在流仙阁里，以楼公子的身份，给客人修复加持宝器！”星老抱怨着，“她也不怕自己的身份暴露了，哎。”

    帝殷不说话了，陷入了久久的沉默。

    这一段时间，他实在是太忙了。

    因为萧贵妃流产的事儿，朝堂之上，所有的矛头都指向了自己，他是焦头烂额，根本没有功夫去管生意，更是连去戮苍学院的时间都没有。

    结果，就是这么一点点的疏忽，竟然给了江楼月和帝九宸空子可钻。

    看来，他是有必要回戮苍学院一趟，好好教训一下他那个不乖的徒弟了。

    *******

    楼公子恢复了名誉，流仙坊的生意也越来越好，九鼎阁的生意每况愈下。

    还有什么比这更惬意的呢。

    江楼月已经很久没有那么高兴了。

    没有了后顾之忧，她就可以专心的修炼了。

    上一次在魔琴空间之内吸收了一枚金色的碎片，从里面学到了一门高级的身法，叫做《风凌御空》，是时候去修炼修炼了。

    假期结束之后，江楼月回到了戮苍学院，第一件事情，就是去帝弑羽的七大阵中修炼。

    距离上一次阵法毁坏，已经过去好几天了，帝弑羽已经把阵法给修好了，苍天阁的精英学生，又可以再次进去历练了。

    这一回，江楼月选择了风之大阵。

    “蓝姐，风之大阵，难度四级。”

    “四级？”执事蓝枫有些诧异，道，“江姑娘，以你现在的修为，六级七级才是最合适的。”

    之前，江楼月所历练过的水之大阵，金之大阵，甚至都一路闯到了八级。

    “不，四级就够了。”

    江楼月微微一笑，“我需要四级的御风谷。”

    她永远知道，什么是最适合自己的。

    “好。”执事蓝枫见江楼月坚持，也就不再多问，她把江楼月传送入了风之大阵内。

    江楼月刚刚一进入御风谷，就感觉到了呼啸着的狂风从西边的方向吹了过来。

    她双脚还没落地，就感觉到风向忽然转变了，西风瞬间切换成了东风，她重心不稳，险些跌倒。

    “果然是个练习《风凌御空》的好地方。”

    江楼月的唇角勾起一抹清浅的薄笑。

    她也曾经练习过黄阶二品的风系武技《凌虚步》，但是，《凌虚步》跟《风凌御空》一比起来，简直就是小儿科了。

    凌虚步讲究的是把风之元素凝聚在脚下，踩着风飞行。

    风凌御空，讲究的则是把自身化为风的一部分，乘势而行。

    “首先，第一步，是在风中呼吸……”

    在风中呼吸，并不是鼻子的呼吸，而是全身每一寸都在呼吸，通过呼吸，达到一种共振的效果，产生类似波纹的风之力。

    这是一种非常奇特的呼吸方法。

    江楼月用心的感悟着，一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    八个时辰之后，她摇摇欲坠的身子，终于可以在乱舞的狂风之中岿然不动了。

    她脚尖轻踩着空气，有一圈圈的风形状的波纹从脚尖的部位，散播出来，看上去就像是水纹涟漪一般。

    “第一重，风凌御空呼吸法，已经触摸到了门槛。”

    江楼月美眸明亮，唇角勾起一抹淡然的浅笑，“时间差不多了，明日再来吧。”

    离开了风之大阵之后，江楼月才发现，外面已经是深夜接近黎明的十分了，距离朝阳升起，不超过一个时辰了。

    江楼月却没有一丝的倦意。

    进入了神魂境界第四重之后，她发现自己就算十天二十天不睡觉，也完全没有任何的问题。

    她离开了七大阵，习惯性的绕行苍天阁。

    走到苍天阁楼下的时候，她情不自禁的抬起头来，看向塔顶的方向，一个极为熟悉的绝色倾城的男子身影，站在屋檐的地方，仰望着无尽的星空。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    美人师父？

    他今天来了？

    江楼月顿时激动了起来，她必须要跟美人师父好好谈一谈了。

    江楼月用最快的速度回到了地字楼的寝室里，躺下身子，睡在床上，神魂出窍，飞升入夜空，用最快的速度，向着苍天阁顶层的方向而去。

    “师父！”

    隔着百米的距离，江楼月就开始喊了，“您今天怎么来了？”

    帝殷定定的看向江楼月神魂飞来的方向，唇角挂着一抹惯有的温柔笑意，道：“来看看你。”

    可是江楼月却敏锐的察觉到，美人师父的眼睛里充满了忧郁之色，完全是一副心事重重的样子。

    “师父能看楼月，楼月实在是太高兴了！”

    她努力的装出一副很兴奋的模样，美眸里闪着光彩。

    帝殷微愕，她惦念自己？

    莫名的，极为烦躁的心头，难得的划过一丝柔软的情绪。

    她恨极了自己“阁主”的身份，却对于“师父”这个身份很是亲近。

    如果她不是做了那么多针对自己的事情，或许他会更喜欢她。

    “师父是不是不开心啊？”

    江楼月也不问这一个多月来美人师父为什么不来，而是关心起来了他的情绪问题。

    她不问，而是不想让话题进入不可收拾的状态。

    她还等着放长线钓大鱼呢。

    “还好，这些天睡得有些沉。”帝殷随口撒了个谎。

    “嗯。”江楼月点了点头，道，“如果师父身体不舒服的话，就多休息会儿，不用每天都来的，功法武技楼月也可以自己练习。”

    帝殷的心里挺不是滋味的，用一种颇为复杂的眼神看着江楼月。

    “楼月。”

    “嗯？”

    “听说你在皇都创建了一间流仙坊，生意很火爆啊。”

    “嗯，是啊。运气好罢了。”

    江楼月呵呵一笑，打马虎眼。

    “你们流仙坊请到了楼公子？”

    “哦，楼公子跟我师兄帝九宸是朋友，就请来了。”

    江楼月很随意的回答着。

    她面上看似平静，心里实则天翻地覆。

    美人师父问流仙坊？问楼公子？

    这太不正常了！

    他一下子就是一个多月不出现，一出现就问关于楼公子的问题，他到底是什么人？


257.第257章 ：师父=太子

    “楼公子……”

    帝殷的话还没有说完，就被江楼月给打断了。

    “师父太阳快出来了，我得回去了。”

    江楼月的神魂飘到了半空之中，对着美人师父微微一笑，一双眼睛完成了月牙儿的形状，道，“您明天还来吗？来的话我准时来找您。”

    “……来。”

    帝殷的脸上划过一抹微不可查的失望之色。

    本来还想多问一点什么的，她却要走了。

    “那真是太好了。最近徒儿在练习《玄月水幕》的时候，遇到了一些不可解的地方，明天晚上就来这里请教师父。”

    客套的话说完了，江楼月转身离开。

    天色逐渐变亮，眼见着清晨的第一缕曙光就快要突破云层了。

    江楼月用最快的速度，向着地字楼的寝室赶了过去——

    她并没有真的会去。

    而是绕了个圈儿，又从小路原路返回了。

    这个时候，太阳已经出来了，清晨破晓，轻盈的阳光流泻下来，落在了江楼月的神魂之上。

    她非但没有感觉到痛苦和恐惧，反而觉得无比的舒服。

    这就是神魂第四重日行境界的好处，神魂可以如正常人般，在阳光下自由的行走。

    美人师父绝对想不到她已经进入了神魂日行的境界，他定然会露出破绽来。

    江楼月的神魂飞回了苍天阁的附近。

    她躲在暗处，抬起头来，看到苍天阁顶端的位置，美人师父依然在日光下站着。

    此刻，已经有勤奋的学生陆陆续续的进入苍天阁做早课。

    江楼月并不怕被人发现。

    这些学生也不可能真的发现自己。

    相反的，正因为有这些往来的学生，生命体反应不止一个，她才更方便藏匿气息。

    等了大概一刻钟的功夫，苍天阁的顶层，美人师父的神魂终于动了，他宛若谪仙一般，向着戮苍学院最为机要的一栋建筑飞了过去。

    “行政楼？”

    江楼月微微挑眉，“美人师父是行政楼里的人？”

    学院高层的办公室，都安置在行政楼里面，其中就包括她曾经去过的校长室。

    “行政楼里都是绝顶高手，我若是就这么用神魂形态飞过去，一定会被很多人察觉的。”江楼月禁不住有些担忧。

    既然不能接近的话，那么就只有一个选择，那就是等。

    她就不信了，美人师父会一天都窝在行政楼里不出来！

    江楼月就这么等啊等的，一直等到高层们工作的时间，陆陆续续的进入了行政楼。

    没有人出来。除了负责打扫卫生的大婶。

    时值夏日，随着时间的推移，阳光越来越炽烈了。

    江楼月刚刚进入神魂四重日行的境界，神魂还不够稳固，在柔和的阳光下照射还好，若是在太过炽烈的阳光之下，就会觉得很不舒服。

    “快出来，快出来！”

    江楼月在心里默念着。

    她感觉自己支撑不了多久了，最多再半个时辰，若再不回到身体里面，神魂定然会被炽烈的艳阳灼伤。

    终于——

    一刻钟之后，上天仿佛听到了她的呼唤，一个高大俊美的熟悉身影，从行政楼里迈了出来。

    那个男人，穿着一袭帝王蓝色的衣服，黑发长及膝间，更是拥有一张跟美人师父完全一样的绝色倾城的脸！

    江楼月立刻心跳加速，就连呼吸都屏住了。

    就是他！

    她的美人师父。

    那么现在问题来了，这个美男子到底是谁？

    她总不能直接跳上去，开门见山的问，师父你的真实身份到底是什么，你为什么要冒充殷傲天，你有何企图。

    江楼月还注意到，这个美男子纵然长着一张跟美人师父一模一样的脸，但是两人的气质却完全迥异。

    如果说美人师父是温柔的月色，那么眼前这个男人就是黑暗的化身。

    男人似乎不会笑一般，脸色紧绷，黑眸幽深无比，承载着万年化不开的戾气，整个人完全就是一个移动的黑暗体，让人远远的看到，都禁不住内心发寒。

    江楼月心道：他果然是修炼黑暗系的功法。

    忽然之间，美人师父似乎有所感应，向着江楼月藏身的暗巷里看了过来。

    江楼月心下一惊，赶忙向着暗巷更深入的地方极速闪躲而去，唯恐被抓包。

    她感觉自己就跟做贼一样。

    过了一会儿，感应到并没有人接近，江楼月才敢从暗巷里探出头来，再次看向行政楼大门口的方向。

    “人没了？”

    江楼月禁不住眉头紧蹙，美眸里划过惋惜之色。

    不是吧，这一转眼的功夫，就走了？她的运气也太背了点儿。

    她四下遥望了几眼，发现美人师父本尊真的杳无踪迹了。

    “哎——”

    江楼月一声长叹，看了看天色，道，“太阳越来越毒了，不走不行了。”

    为了避免神魂被太阳灼伤，江楼月脚尖轻点地面，向着地字楼寝室的方向飞了过去。

    明天吧，明天一定要查出美人师父的真实身份！

    *****

    回到了寝室之后，江楼月神魂归为，从床榻上一跃而起。

    她低着头，坐在床沿子上，沉思着。

    “果然，还是去问一问吧。”

    江楼月抬起头，深深的吸了一口气，“去问封校长。”

    说做就做。

    江楼月起身出门，径直去了校长室。

    “咚咚咚——”

    “进来——”

    回应江楼月的，是一个略显得苍老却有极为慈祥的女人的声音。

    江楼月推开了门，没有看到封校长，却意外的看到了校长夫人。

    “楼月，是你？”

    校长夫人看到江楼月，非常的意外，停下了手里的笔，投以疑问的目光，“有什么特别的事情吗？”

    一般情况下，学生如果不是有特别重要的事情，是不允许擅自进入校长室打扰校长办公的。

    “校长夫人，我有一件非常重要的事情，想问你。”

    江楼月觉得眼前这个慈祥的老婆婆，是可信的。

    至少，校长夫人对待帝九宸，无比的疼爱，简直比亲孙子还亲。

    “你说。”阿枔微微一笑，双手交叉。

    “请问校长夫人，在行政楼里工作的，有没有一个大约这么高，头发长到膝盖的位置，穿着帝王蓝色衣服，长得俊美的年轻男人？”


258.第258章 ：解除师徒关系吧

    江楼月凌空比划了一下，一脸期待之色的看着校长夫人。

    阿枔的脸上依然挂着微笑，轻轻的摇了摇头，道：“并没有这么个人呢。”

    江楼月脸上的笑意一僵：“可是……”

    “楼月，如果只是寻人这种小事的话，还跑到校长室里来专门询问，似乎有点不合规矩啊。”阿枔的笑容之间，多了一丝别样的威严。

    江楼月的脸上划过失望之色。

    她躬身行了一礼，道：“对不起，校长夫人，是楼月冒失了。打扰您工作了。”

    说完，江楼月没有再留恋，沮丧的离开了校长室。

    校长夫人坐在桌后面，看到江楼月的身影走远了，而后一声长叹，轻轻的摇了摇头。

    “殷儿，她已经走了。”

    内室的门“咯吱”一声开了，一个极为高大的蓝色身影闪了出来。

    帝殷走到了门边，一双黑眸闪烁着极为复杂的情绪，遥望着江楼月远离的方向，成木成石。

    “老婆子我一直不明白，不就是收个徒弟吗，有必要这么欺上瞒下的吗？”

    阿枔一脸无奈之色，眸子里充满了困惑之色。

    帝殷这才转过头，看向校长夫人的方向，道：“多谢舅妈帮忙。”

    从行政楼里出来的时候，他就已经发现了她的神魂。

    那个时候，帝殷的心里是极度震惊的。

    她怀疑自己，隐藏修为，大白天的一路追踪到了这里，太令人意外了！

    但是，他很快就接受了这个事实。

    “殷儿，何苦呢？”

    “她讨厌殷太子。”

    帝殷给了校长夫人一个答案，黑眸里划过一抹略显得悲伤的情绪，“如果可以的话，我希望她永远不知道太子殷到底是谁。”

    阿枔愣住了。

    二十多年来，除了先帝病逝的那一日，她还从来没有从这个男人脸上看到过忧郁悲伤的表情。

    可能是因为年纪太大了，阿枔的心软了。

    “好吧，我会帮你保守秘密的。”

    阿枔又是一声轻叹，道，“这么多年了，极少见到你有珍视的东西。这份师徒情感，既然你这么看中的话，我这个做长辈的，断然也没有蓄意破坏的道理。”

    “多谢。”

    帝殷又道了一声谢。

    他极少对人说谢的。

    今日，为了那个女孩儿，竟然连续说了两次。

    ******

    没能调查出来美人师父的真正身份，让江楼月很是郁闷。

    他明明就从行政楼里走出来了，难道是自己眼拙看错了？

    为了印证心里的疑问，第二天的晚上，江楼月再一次的神魂出窍，去了苍天阁的顶层。

    果然，美人师父就在那里等着她。

    “楼月，你来了。”

    帝殷转过头来，对着江楼月微微一笑，那笑容，宛若柔舒的叶子，宛若清凉的夏风。

    尽管已经看到很多次了，但是每当他这样对自己笑，江楼月的心脏还是禁不住会漏掉一拍。

    妖孽啊！

    “你的神魂进步很快，已经到了第四重夜行的境界，实在是太让为师惊讶了。”

    江楼月脸上的笑容一僵。

    被看穿了？

    也太直接了点吧。

    他是不是在暗示自己，他已经知道她今天白日里的跟踪行为了？

    江楼月的心里七上八下的，不敢直视美人师父的眼睛。

    “昨天晚上，你说，对于《玄月水幕》，还有一些不可解的地方，说出来，为师替你解答。”

    帝殷依然保持微笑，眸光清澈无比，好像什么都没发生过一般。

    江楼月说出疑问，帝殷都一一作答了。

    “明白了吗？”

    “明白了。”

    “还有什么疑问吗？”

    “有。”

    江楼月直勾勾地看着对面这个俊美宛若谪仙的男人，问道，“师父，你到底是谁？”

    帝殷的目光依然清澈，浅笑道：“我是你师父。”

    江楼月：“……”

    这个男人，真是刁钻。

    “名字只不过是一个代号而已，楼月，你只需要记住，我是你师父。我很中意你，想培养你，更希望把毕生所学都交给你。”

    江楼月沉默了。

    她被美人师父真诚的态度触动了。

    “我不会伤害你，楼月。”

    他信誓旦旦的许诺着，“我会好好守护你，看着你长大，看着你变强。”

    至少，“师父”这个身份，他是能够做到的。

    “你真的不会伤害我吗？”

    江楼月抬起头，目光灼灼地盯着对面这个男人，“你确定你不是在撒谎？”

    她不是笨蛋，也不是好骗的小孩子。

    “你能让封校长和校长夫人同时护着你，又能让十七王爷替你守口如瓶，师父，不，或者，我应该叫你——”江楼月美眸微黯，声音沉了下来，“殷太子殿下。”

    月光之下，帝殷的脸色一白。

    江楼月很密切的注视着美人师父的脸色变化，任何一个细微的表情，都绝不放过。

    “就是你，对不对？”

    “不是……”

    “只有副校长，才有你这么大的职权，也只有殷太子，才能拿到那么多珍贵的皇家武学典籍。你一个月不出现，是因为被萧贵妃流产之事所累，在宫中抽不开身。你忽然出现问我关于楼公子的事儿，是因为你的九鼎阁生意被流仙坊挤兑的很惨。”

    江楼月的声音越来越冷，越来越淡，眼神却越来越明晰。

    “殷太子，我真的搞不懂。你为什么要做这种事情？你一方面用阁主的身份逼迫我做不愿意做的事情，另一方面用师父的身份传我功法武技，倾囊相授。你不觉得自己很矛盾吗？”

    帝殷的脸色极为荒凉。

    “楼月，我是你师父。”

    他没有否认她的猜测，也没有给予肯定的答案，只是一味的强调“师父”这个事实。

    “如果你真的就是帝殷本人的话，那我们就解除师徒关系吧。”

    江楼月深深的吸了一口气，面色极为凝重，宣判了他的死刑。

    帝殷一动不动的僵立在当场，用一种非常复杂的，可以称之为心痛的眼神，定定的看着她。

    他唇色苍白，半晌，吐出来一个字——“不”。

    看到美人师父的表情，江楼月已经可以百分之两百的确信，他就是太子帝殷！


259.第259章 ：一日为师，终生为师

    “一日为师，终生为师。”

    帝殷的瞳孔里划过悲伤之色，用一种非常忧伤的目光，定定地看着江楼月，道，“不管你有再多的不满，我这辈子都是你的师父。”

    江楼月的内心翻涌着情绪。

    “殷太子——”

    她抬起头，对上他的眼睛。

    几乎是瞬间的，她就被他的眼神给灼伤了。

    他……心痛？

    为什么？

    他会因为解除师徒关系而感到心痛？

    如果他真的在意自己的话，为什么还要以九鼎阁阁主的身份，对自己做出那么多过分的事情？

    “我很感激你。”

    江楼月深深的吸了一口气，说出心里话，“如果我不曾遇见你，大乾王朝绝对不会有楼公子这个人。如果不是在戮苍学院新生测试的时候得到你的帮助，更不会有铭术系的江公子。如果没有你每天晚上在苍天阁顶层的悉心教诲，跟不会有现在苍天阁排名第五十二名的江楼月。”

    月光之下，帝殷的眼睛里温柔而悲伤的流光闪烁着。

    “楼月，继续做我徒弟，好不好？”

    他的声音很轻很淡，仿佛夜风轻轻一吹，就会被带走了。

    他是那么的小心翼翼，带着一丝不易察觉的请求的味道。

    他甚至是害怕的，害怕他跟她之间最后一层美好的关系，就此断裂了。

    他的人生充满了黑暗，只有在每天夜里的时候，他的神魂跟她的神魂相处的时候，他才能感受到这个世界是充满温暖充满善意的。

    在帝殷的观念里。

    她的笑容，是这个礼乐崩坏的世界里，唯一的光亮。

    他的神魂需要她。

    他的另一重身份，也需要她的力量。

    “我帝殷这辈子，从来没有求过人，这一次，我求你。”

    说出这种话来，他非但没有感觉到任何羞耻，反而觉得一切都是理所当然的。

    对于喜欢的女孩子低头，并没有什么值得羞愧的。

    江楼月愣住了。

    她瞪大了眼睛，瞳孔越缩越小。

    她内心极为震动。她看不懂眼前这个男人。

    “为什么一定要是我？”

    帝殷定定地看着她，唇角勾起一抹令星月失色的弧度，道：“因为没你不行。”

    江楼月的心跳漏了一拍。

    没她不行？

    这话说的也太暧-昧了吧。

    “你做我徒弟，我做你师父。我不会伤害你，我会把我懂的的所有东西，都交给你。”帝殷的神色非常的诚挚，目光灼灼的盯着江楼月，道，“你跟着我，绝对会比你跟着帝九宸，要好得多。”

    一听到这话，刚刚一瞬间的感动，又瞬间湮灭了。

    帝九宸。

    这个名字，是横亘在两人之间的一道巨大的坎儿。

    “殷太子，你知道师兄的身份，为什么还要害他？”

    江楼月倒吸了一口凉气，“他是你侄子，他从小就很可怜，他并不曾想要跟你争夺什么。你为什么不能让他安安静静的活下去。”

    “不想跟我争什么？”

    帝殷微微皱眉，眸子里后果极为深邃的冷冽之色，看向江楼月，道：“他是这么跟你说的吗？”

    江楼月咬了咬唇，摇了摇头，道：“不是。我只是觉得师兄他……”

    “楼月，你又了解帝九宸多少？”

    帝殷冷冷地打断了江楼月的话，用一种非常复杂的眼神看着她的双瞳，像是要看到她的灵魂深处一般，“你以为我现在之所以会陷入困境，是拜谁所赐？”

    “什么意思？”江楼月微微皱眉，“你在朝堂陷入困境，不就是因为萧贵妃流产的事吗？”

    帝殷反问道：“你也认为是我做的？还是说，在你的眼里，殷太子就是这么愚蠢的一个人吗？”

    江楼月沉默了。

    半晌，她才找回了自己的声音。

    “不是你做的，是谁做的？”

    “帝九宸。”暗夜之中，传来一道虚无缥缈的声音。

    “啊？”

    江楼月以为自己是幻听了，“殷太子，你别搞笑。”

    怎么萧贵妃的孩子死了，还怪到师兄头上来了？

    “我没有说笑。”帝殷的脸色非常的严肃，沉声道，“萧贵妃喝下的堕胎药，是侍女薇凉送去的。我已经查过薇凉的所有出行记录，在萧贵妃出事前的半个月，她唯一见过的可疑人物，只有帝九宸。”

    听到这些话，江楼月已经不知道自己该做出怎样的表情了。

    “师兄做的？不可能。”

    江楼月不断地摇头，她还是不能接受这些事情，“就算接触过薇凉又怎么样，你又没有足够的证据，证明是师兄怂恿薇凉下毒！”

    帝殷灼灼的盯着江楼月，道；“我手里的证据是不够充足，但是帝九宸有足够的杀人动机。”

    江楼月咬牙。

    她知道，殷太子的话并没有错。

    帝九宸的杀人动机，简直不要太充足。

    首先，萧贵妃腹中怀着的，是帝阙的孩子，帝九宸幼年的悲惨经历，让他没有办法不仇视这个孩子；其次，萧贵妃曾经因为这个孩子，对自己下过邪咒人面疮，那一次去皇宫的时候，帝九宸对萧贵妃就下手极狠。

    “他杀了萧贵妃的孩子，一方面能解恨，另一方面，还能顺理成章的嫁祸给我，让我在皇宫里的地位和名声一落千丈，寸步难行。可谓是一石二鸟。”

    帝殷站在清冷的月光之下，长袖之下，一双大手隐匿在黑暗中，仿若野兽的脚爪。

    江楼月的内心动摇了。

    师兄……不，她差一点忘了，前世的帝九宸，可是一个不折不扣的暴君。

    如果说前世的帝九宸，会做出杀害萧贵妃的孩子嫁祸给帝殷的事情来，她一点都不会感到意外。因为那个人的本性就是如此，手段极为毒辣。

    可是这一世——

    江楼月伸出一只手来，扶额，一脸纠结痛苦之色。

    这一世，帝九宸给她留下的印象，已经彻底改观了，他不过是疼爱她的师兄，傲娇闷骚，又霸道的很，有时候还有点小心眼儿。

    萧贵妃曾经用那么残忍的手段害过自己，所以萧贵妃孩子的死活，她倒也不关心。

    “就算这事儿是师兄在背后暗中操纵的，也是因为太子殿下你，之前在师兄执行任务的时候，在他身边安插眼线杀手，想要暗中害他。还利用他的性命来威胁我。”


260.第260章 ：他的深情

    江楼月已经捋顺了纷杂的思绪，再次抬起头来雕刻时候，眼神已经非常的清冽了，道，“是你不仁在先，又有什么立场和资格，来指责师兄的不义？”

    “就算知道了他卑劣的手段，你照样还是站在他那边是不是？”

    帝殷绝色倾城的脸上，划过受伤之色，道，“不管我做错了什么，都是十恶不赦；不管他做错了什么，都是可以理解的，是这样吗？”

    “不是这样的。”

    江楼月摇头，伸出一只手来，放在了有些胀痛的太阳穴上，“殷太子，请你不要偷换概念。卑劣的手段，你们两个不过是半斤八两。但是师兄他绝对不会为了权力而威胁我利用我，这就是你们最大的区别！”

    帝殷仿佛受到了很大的刺激一般，就这么站着，眸子里的星辉，一瞬间就寂灭了。

    “对不起——”

    他用一种极为温柔极为让人心碎的声音，说出了道歉的话来。

    江楼月无比冷硬的心，在听到这句道歉的话之后，还是禁不住柔软了下来。

    “楼月，我并不知道，让你做《祸国》的幻影戏，会让你如此抵触……”

    “殷太子，你有你的立场，你有你的斗争。”江楼月深深的吸了一口气，用一种非常疲惫的眼神看着他，接着道，“可是有些事情，对于我来说，可以理解，并不能认同。”

    帝殷低下了头。

    他的表情无比颓丧，夜风之中，长及膝间的黑发，在空中悲伤的飘动着。

    “你对我有恩，而且恩德还很大。我江楼月自问并不是忘恩负义之人。”

    帝殷蓦然抬起头，黑眸里闪烁着最后一丝光彩，“那就不要解除师徒关系，我还做你的师父，就当是对我的报恩了，怎么样？”

    江楼月美眸微黯，不敢看帝殷的眼睛，被那样一双眼睛注视着，她会觉得很难过。

    “我可以用别的方式，报答你的恩情。”

    这个男人，对自己的提携之恩和教育之恩，是毋庸置疑的。

    没有帝殷，就没有今日的江楼月。

    “我可以让流仙坊停止对九鼎阁的攻击，重新给九鼎阁的名声洗白，让你名下产业的生意恢复……”

    “我不需要！”

    帝殷有些急切的打断了江楼月的话，用一种非常迫切的眼神灼灼的盯着她，甚至鬼魅一般的伸出双手，扣在了她单薄纤瘦的肩膀上，道，“我不需要你任何形式的报恩，我只要你做我徒弟。这就足够了。”

    “太子殿下……”

    江楼月用一种非常困扰的眼神看着他。

    她想要挣扎，可是以她的修为，又怎么可能摆脱的了他的钳制？

    帝殷可是先天境界的至强武者，就连帝弑羽和帝虞城，很可能都不是他的对手。

    “楼月，我帝殷今日在此立誓，以后绝对不会再做任何利用你伤害你的事情，我为我以前的行为向你道歉！”

    帝殷的面色异常的严肃，声音赫赫威严，带着与生俱来的王者之气，“举头三尺有神明，如果违背誓言，天诛地灭！”

    江楼月愣住了。

    一阵疏狂的夜风吹过，吹乱了她的发。

    乱发遮住了她的眼，迷蒙之中，她看到了他极为真挚热切的目光。

    “皇宫里的权利倾轧，是男人的事情。我发誓，我跟帝九宸之间的斗争，绝对不会再拉你进来。”

    帝殷的胸膛剧烈的起伏着，看得出来，他的情绪非常的激动。

    “让我继续做你师父，我会让你成为戮苍学院历史上最传奇的一个学生！”

    江楼月薄唇微动，嗓子就像是被什么东西哽住了一般。

    拒绝的话，已经完全没有办法说出口了。

    这样一个矛盾的男人。

    他狠辣又温柔。

    他凉薄又深情。

    完全就是一个彻底矛盾的个体。

    她几乎已经快要分不清了，朝堂上那个杀伐决断的殷太子，和眼前这个绝色倾城的美人师父。

    难道这个男人拥有双重人格?

    忽然之间，一个念头闪入了江楼月的脑海里。

    白天的他跟夜里的他，完全是两个不同的存在。

    “还有六个月，就是你跟殷寂尘的决战了。楼月，我保证，一定会让你赢！”

    帝殷目光灼灼的盯着她，再一次的郑重许诺，“正大光明的赢。”

    “只要做你的徒弟，就是报恩了，是吗？”

    她的声音，有些飘忽。

    “是！”他给了她一个肯定的答案。

    “那，有期限吗？”

    帝殷的瞳孔又是蓦然一缩，声音有些暗淡：“那就到你强大到足以打败我之前吧。”

    江楼月的脸上再次划过诧异之色：“打败你？”

    “对！”帝殷点了点头，道，“我会一直竭尽所能的培养你，当有一天，你能够打败我的时候。江楼月，我就不再是你的师父了。”

    江楼月的心头闪过极为怪异的情绪。

    这样的话，她不就沦为忘恩负义之辈了？

    学到了师父的全部，甚至是青出于蓝赢了师父，然后就一脚踹了师父？

    “你不必觉得有什么心理负担。”帝殷似乎是看透了江楼月眼睛里的为难之色，转而道，“你就当我，是皇宫的生活太无聊了，想要玩一场师徒游戏吧。”

    江楼月的手隐隐颤抖着。

    “现在，你可以叫我师父了吗？”

    帝殷的脸上，浮现出一个微笑，宛若柔舒的叶子，更像是三千繁华，一夕绽放。

    “师父。”

    她低下头，沉沉的叫了一声。

    “很好。”

    帝殷身上的悲伤气场瞬间消散，他一如往常那般，仿佛永远都会像月光一般微笑着。

    “我上次教给你的五门黄阶四品的武技，练成几门了？”

    他不再纠结过去，开始像一个真正的师父那般，悉心的教导弟子。

    “金系的《狂暴霸枪》，木系的《黑藤黯诀》，火系的《炎神流火》，水系的《玄月水幕》，都已经练成了。就差一门土系的《地裂术》了。”江楼月如实的禀报着。

    “土系的《地裂术》，有一个绝佳的修炼场所。”帝殷解释着，“七大阵的土之大阵，第五级难度，活着的山洞迷宫，非常的适合你。”


261.第261章 ：两男相争

    月下流丽，江楼月静静地聆听着教诲。

    这一次，她的心里不再有任何的怨恨，眸子里划过虔诚之色。

    谁没有犯过错呢……

    ******

    接下来的几天里，戮苍学院发生了一件大事儿。

    原来那位身份异常神秘的副校长，竟然在学院校庆的时候，公开亮相了。

    除却学院的高层之外，所有的学生都震惊了，副校长竟然就是殷太子殿下！

    “原来副校长就是殷太子？我的老天爷！”

    “杀了我吧，这个消息太震撼了！”

    “这还是我第一次见到殷太子呢，原来他长这样啊！”

    “殷太子真是太俊美了，跟九天之上的神仙一样！”

    “俊美是俊美……不过，你们不觉得气质有些太阴沉了吗？”

    “嗯嗯，何止是阴沉，简直就是阴暗！”

    ……

    帝殷站在高台之上，穿着一袭帝王蓝色的长袍，绝色倾城的容貌，精致深邃的五官，长发飘扬，仿若神魔降临。整个人带着一股绝对的气势，让人没办法移开眼睛。

    所有的人，站在他的面前，都会情不自禁的想要低下头臣服。

    “今天，我有一件很重要的事情要宣布。”

    此言一出，戮苍学院数以千万计的学生纷纷抬起头来，紧张的看向帝殷的方向。

    “我要收一个徒弟，她的名字，叫江楼月。”

    众皆哗然。

    帝殷的话，像是一个炸弹，扔到了人群里。

    戮苍学院的学生们都要疯了。

    没搞错吧？太子殿下第一次以副校长的名义在校庆上正式出现，就是为了宣布收江楼月做徒弟？

    江楼月她不是那个活死人殷傲天的徒弟吗？

    为什么一摇身，又成了太子帝殷的徒弟？

    顷刻之间，所有嫉妒的目光，都纷纷射向了江楼月的方向。

    江楼月坐在苍天阁学生的区域之内，感受到周围传来无数道质疑的目光。

    对此，她只是保持沉默。

    那晚之后，帝殷提出来把两人的关系公开，她想不到拒绝的借口。

    她原本以为他只是普普通通的公开，却没有想到他竟然会选择了戮苍学院两百年校庆这么隆重的一个场合公开！

    “你在开玩笑嘛？！”

    就在所有人都仅仅只是在私底下窃窃私语表示不满情绪的时候，一个男人站了出来。

    帝九宸脸色铁青，面色狰狞，宛如黑洞一般的眸子里，闪烁着极为愤怒的汹涌情绪，他毫不客气的伸出一只手来，指向高台之上帝殷的方向，冷声道：“太子殿下，或者我该叫你，九鼎阁的阁主？”

    巨大的会场里，顿时死一片的寂静。

    三个呼吸间之后，开始有人窃窃私语。

    “刚才帝九宸说什么？太子殿下就是九鼎阁的阁主？”

    “真的假的？九鼎阁不就是卖假货的那个拍卖行吗？”

    “对啊，就是那个，卖了楼公子假货的那个九鼎阁，我还跑去买了一套，白白浪费了三十万两金票。”

    “太可恶了简直。”

    ……

    众人关注的焦点，被帝九宸强行引导到了一个奇怪的方向。

    帝殷脸色一沉，整个人散发着极为黑暗的气息，蓦然转头，看向帝九宸的方向。那眼神，异常骇人。

    这个该死的臭小子，竟然敢在这种场合，坏他的事儿。

    帝九宸接触到帝殷的目光，非但不躲，反而抬起光洁的下巴，唇角勾起一个近乎挑衅的弧度。

    想从他身边抢走楼月？真是不要太天真了。

    他有一万种方法，让敌人身败名裂！

    在听到帝殷要收楼月做徒弟的瞬间，他就反应过来了。

    那个他怀疑了很久的“殷傲天”，应该就是帝殷搞出来的障眼法，从一开始，收楼月做徒弟的，就是帝殷！

    敌人还真是狡猾啊，竟然用这样一种方式，接近他的楼月，让他防不胜防。

    他真是太大意了！

    “小九，坐下！”

    一个略显得严厉的声音，从身边响起。

    帝九宸转过头，发现校长夫人正皱着眉头，一脸不高兴的看着自己。

    “师娘——”他心有不甘。

    “这是戮苍学院两百年的校庆，这么庄重的场合，岂是你能随便捣乱的？！”

    阿枔平日里纵然对帝九宸百般疼爱，可今日也罕见的动怒了。

    帝九宸的黑眸里充满倔强的情绪，长袖之下，一双拳头握得“咯吱”作响。

    “师娘，楼月不能做那个人的徒弟。”

    “你对太子不敬，是要杀头的！”

    校长夫人一副恨铁不成钢的模样，伸出手来，硬生生地把帝九宸给按了下去，“有什么矛盾，等校庆结束之后再说！”

    帝九宸反抗不得，胸口因为愤怒而不住的起伏着。

    他只能眼睁睁的看着楼月面无表情的上前，当着全校所有师生的面儿，对着帝殷跪下，行拜师大礼，奉上拜师茶。

    校庆在煎熬之中，又进行了整整一个时辰，才彻底结束。

    当大部分的学生都陆陆续续离开会场之后，校长夫人终于松开了对帝九宸的钳制。

    “楼月！”

    帝九宸获得了自由之后，第一个就冲到了江楼月的面前。

    他一脸担忧的看着她，伸出两只大手，放在了她的肩膀上，道，“你不能认那个人做师傅，他利用你坑害你。这一次，也是他逼你的对不对？”

    江楼月抬起头，美眸极为清澈，直直地看向帝九宸，用一种非常平静的声音，缓缓道：“师兄，是我自愿的。”

    “什么？”

    帝九宸仿佛听到了这个世上最恐怖的噩耗。

    江楼月长睫微颤，眼睑微垂，保持沉默。

    “楼月，你最好给我个解释！”

    帝九宸用一种非常阴沉的眼光，死死的瞪着她，仿佛要把她洞穿了，才肯罢休。

    “是我要求的，你别为难她。”

    就在这个时候，帝殷走了过来，横亘到了帝九宸的面前，伸出一只大手来，紧紧地扣住了帝九宸的手腕，强行把他的手，拉离江楼月的肩膀，“你捏痛她了。”

    帝九宸跟帝殷较劲儿。

    两个人的手在半空中僵持着。

    最终，帝九宸还是不敌已经进入先天竞技的帝殷，力量没能干过他。

    “帝殷，你太恶劣了！”


262.第262章 ：你相信重生么？

    “难道你不恶劣？”帝殷目光冷峻，丝毫不退让，“你为了对付我，也真是挺拼的。”

    帝九宸微微皱眉，反击道：“至少我不会利用她！而你会！”

    “那是以前，我以后会好好对她，把我毕生所学都传授给她！”

    帝殷针锋相对，满脸认真之色。

    “利用过就是利用过，你狼子野心，难保以后不会做出更多的伤害她的事情来！”帝九宸的黑眸里飘过红色的血丝。

    无论如何，他都不放心，更加没有办法认同，让楼月给自己最大的敌人当徒弟这种事情……

    “你难道没有做过对不起她的事情吗？”帝殷也怒了，被触到了逆鳞。

    “我没有！”帝九宸信誓旦旦。

    帝殷冷笑：“我不信。”

    “不信你可以问楼月！”

    两个眼急的男人同时转过头，目光灼灼地盯着江楼月。

    “徒儿，这个男人有没有做过对不起你的事情？”

    江楼月的一边肩膀被帝九宸扣着，另一边肩膀被帝殷扣着，她感觉自己就快要散架了。

    帝九宸有没有做过对不起他的事情？

    江楼月的心里划过一抹悲凉之色，唇角勾起一抹苦笑。

    前世的时候，被他凌-辱至死的场景，再一次的从记忆深处浮现出来……

    “楼月？”

    她唇边苍白的笑容，让帝九宸禁不住有些慌了。

    “楼月，你那是什么表情，你别冤枉我，我从来没有！”

    某师兄内心焦躁不已。

    不可能的，他一直在心里偷偷的喜欢她，竭尽所能的对她好，恨不得把自己的心都挖出来给她，不许任何人欺负她，就想好好的保护她。

    他努力的在记忆里搜寻着，也想不起半点曾经对不起她的事情。

    “行了，你俩别争了。”

    江楼月的唇角依然挂着无奈的苦笑，“半斤八两而已。”

    说完，她用力拨开了这两个男人的手，转身离去。

    帝九宸快疯了！

    “我……做错什么了？”

    什么半斤八两？

    他什么时候沦为帝殷那种恶毒之徒了？

    看着江楼月离开的背影，还有帝九宸焦急追上去的模样，帝殷的唇角勾起一抹得意的弧度。

    *****

    “楼月，你别不理我啊。”

    某师兄苦哈哈的在后面追赶着。

    “楼月，你倒是告诉我啊，我做过什么了？我怎么一点都不记得。”

    某师兄满脸郁卒之色，今儿真是他的倒霉日啊。

    明明就是帝殷那个该死的强行收了楼月做徒弟，为什么自己还要受小师妹的冷眼。

    走到翡翠湖边的时候，江楼月的脚步蓦然顿住，她转过头来，用一种很飘忽很怪异的眼神看着帝九宸，问道：“师兄，你相信前世今生吗？”

    “啊？”

    某师兄一头雾水。

    他一时间没能转过弯儿来，她肯跟自己说话了他是挺高兴的，不过她这话题转移的速度，也有点太快了吧。

    江楼月想了想，继续道：“你相信一个人拥有前世和今生吗？你相信人死了可以重生，重头来过吗？”

    “这……有关系吗？”帝九宸→_→

    “当然有关系了！”江楼月严肃脸。

    帝九宸很认真的想了想，道：“前世今生，应该是有的。很多传说中的大能，不都能够托生转世么。”

    “那死了重生，重头来过呢？”

    帝九宸微微蹙眉，道：“这个就有点玄乎了。”

    人死了不就是死了么，时光似乎是不可逆的。

    “哦。”

    江楼月淡淡的应了一声，道，“假如师兄你这辈子最终败给了帝殷……”

    某师兄挑眉：“我怎么会输给他？”

    江楼月的额角划过一滴冷汗：“我是说假如……”

    “这个假设很不好。”帝九宸严肃脸。

    江楼月：“……”

    好吧，是她假设的方式不对。

    “这么说吧，假设帝殷这辈子败给你了，最终被你杀了。”

    某师兄一脸舒坦之色：“这个假设很正确，一听真实性就很高。”

    江楼月==

    算了，继续，她不是喜欢计较的人。

    “假设帝殷这辈子败给你了，最终被你杀了。然后机缘巧合之下，帝殷获得了重生，下一辈子，你和帝殷成了好朋友，成了关系最好的叔侄，你觉得重生后的帝殷，会愿意吗？”

    “他是脑子进水了吗？”帝九宸→_→

    江楼月一声轻叹。

    “你也觉得是不可能的对吧。”

    “那必须。”

    “好吧，我们再来打个比方。如果师兄你这辈子强-暴了个姑娘，那个姑娘获得了重生，又遇见了你，你想跟那个姑娘做好朋友，你觉得那个姑娘怎么做才合适？”

    江楼月一口气说完，然后双眸期待的看着师兄，心里有些紧张。

    帝九宸皱眉：“我不会强-暴姑娘。”

    江楼月的眼角抽了抽：“你能认真回答我的问题吗？”

    “我真的不会强-暴姑娘。”帝九宸→_→

    江楼月的额头上划过一排黑线：“你觉得那个被你凌-辱过的姑娘，应该怎么做才合适？她该记恨你一辈子吗？”

    某师兄一本正经，眯缝着一双死鱼眼，严肃脸。

    “你师兄我像是那么欲求不满的人吗？”

    江楼月：“……”

    完全没有办法交流啊啊啊！！！

    她不过想要一个答案，怎么就是这么难呢？

    “咱们不说这些无聊的假设了。楼月，我真的没有做过对不起你的事情。我比帝殷那个老混蛋要强得多！”

    帝九宸再一次试着把话题重新绕回来，他伸出一只手来，放在了江楼月毛茸茸的小脑袋上，轻轻地揉了揉，声音里充满了担忧，“你跟着帝殷修炼，我不放心。”

    一股暖流袭上心田。

    江楼月炸开的毛，莫名的就被捋顺了。

    时至今日，谁又能想到，前世那个残暴的君主帝九宸，会是眼前这个关心她爱护她的师兄？

    “帝殷都二十好几了，老混蛋一个，还对你一个十三岁的小女孩儿有非分之想，真是不要脸！”

    帝九宸的面色瞬间狰狞了起来，黑眸里闪着愤怒的死光。

    “师兄你别胡扯，什么非分之想。”江楼月→_→

    这个男人的脑子里，难道不能想一点正常的东西吗？


263.第263章 ：仙女姐姐

    虽然她也不知道帝殷对自己究竟是怀着怎样一种心思，但是至少不可能是男女感情之类的东西。

    “哼~！”某师兄一声冷哼，老大不高兴。

    江楼月一声轻叹。

    最终，她还是拧不过他，坐在翡翠湖边的石凳上，把自从认识神魂形态的帝殷以来，所发生的点点滴滴，挑着重点，简略的跟帝九宸叙述了一遍。

    “报恩？有这么报恩的吗？”

    越是听下去，帝九宸的脸色就越是难看。

    帝殷那个该死的，不管怎么看，就是对他的小楼月有不同寻常的心思！

    “我也觉得挺奇怪的，不过他都跟我认错了，而且他神魂形态的时候，的确是没做过伤害我的事情。”江楼月强调了一句，“他对我有恩，那也是事实。”

    帝九宸拉着一张死人脸。

    一瞬间，帝殷打败了所有人，一跃成为他最大的情敌。

    这一回，不是假想敌了，是真真正正的情敌！

    萧不夜之流，在帝殷面前一比，简直就跟渣一样。

    帝殷成为楼月的师父，已经是既定的事实。这就代表着以后楼月和帝殷单独相处的时间，很可能比自己和楼月相处的时间还要长，太阴险了！

    楼月看不懂帝殷怪异的行为，帝九宸作为喜欢楼月的男人这个角度，可是看的很清楚！

    正因为他喜欢楼月，所以才特别明白帝殷在干什么！

    男人都是有所图的。

    没有一个男人会平白无故的招惹一个女人，殷勤示好，除非是这个男人喜欢那个女人。

    正因为帝殷对楼月怀有相同爱慕的心思，所以才愿意培养她，栽培她，倾其所有，甚至不介意她有朝一日强过他，踹了他。

    男人很自私的。

    楼月能让自私阴险的帝殷，无怨无悔的付出到这种程度，真是……

    “必须要做点什么了。”

    帝九宸一声重叹，黑眸里划过坚决之色。

    他势必要不惜一切代价，干倒太子帝殷！

    ******

    自从帝殷在戮苍学院两百年校庆的典礼上正式认了江楼月为弟子之后，就开始频繁的出入戮苍学院了。

    不得不说，帝殷作为一个合格的老师，真的是很尽责。

    他以绝对的强势，给江楼月争取到了定级室的永久使用权。

    “这不合适！”

    高层会议的时候，依然还是有那么一小撮反对的声音。

    “她是我的徒弟，我说合适就合适。”

    帝殷的回答，非常的霸道，言语之间带着不容置疑的强横。

    殷老的脸色白了白，他很努力的压抑着对于这位大乾王超下一任帝王的恐惧，替自己的徒弟殷寂尘争取权利：“江楼月并不是苍天阁的核心弟子。她占用其他核心弟子的修炼资源，会影响其他核心弟子的发育！”

    回应殷老的，还是那句话——

    “她是我的徒弟，我说合适就合适。”

    “太子殿下！”

    “殷老，你不想干了吗？”

    帝殷甩给殷老一个非常阴毒的警告性的眼神。

    殷老的身子重重一震，额头上冷汗涔涔，再也不敢多说一个字了。

    帝弑羽带着江楼月进入定级室修炼的时候，他还敢站出来反驳几句；可对手变成太子帝殷的时候，他真的是连屁都不敢放一个了。

    高层会议结束之后，殷老去见了他的徒弟殷寂尘。

    “师父，怎么样？”殷寂尘一脸期待之色。

    殷老一声长叹，整个人看上去像是瞬间苍老了十岁，“寂尘，江楼月认了帝殷做师父，她就能得到许多你难以想象的资源。距离决斗之期还有半年，你这一战，凶险啊！”

    “可恶！”殷寂尘一拳砸在墙壁上，就是一个大窟窿，“这个该死的臭丫头，勾上了帝弑羽将军还不算，这回还攀上了太子殿下，真是个狐媚子！”

    殷老也是愁容满面，道：“寂尘，你停留在后天境界一重，已经有快两年了。接下来的半年时间，如果你再不能突破，可能真的会输！”

    “我也想突破啊，师父！”殷寂尘焦急的不行，“我已经很努力了，每天几乎不睡觉的十二个时辰修炼，可就是没有办法跨过瓶颈！”

    这一日晚上，殷寂尘依然在戮苍学院的后山刻苦修炼风系的功法。

    他心中压抑着狂怒，拳拳生风，重重的砸在大石之上，石块飞溅，烟尘弥漫。

    “江楼月！江楼月！！江楼月！！！”

    他仿佛疯了一般地，喊着仇人的名字。

    “你这样蛮练，是不可能突破的。”

    一个幽幽的女人的声音，忽然在殷寂尘的背后响起。

    殷寂尘的拳头僵硬在半空之中，关节的地方已经染血。

    他吓了一大跳，在修炼的过程中，有人从背后忽然接近自己，自己竟然会全然不知？

    殷寂尘的脊背上生出了一层白毛汗，脸色惨白，蓦然间回过头来，看向声音的源头处。

    出现在他眼前的，是一个绝美妖娆的女子，一袭月白色的衣衫，纤尘不染，仿若九天而下的仙女般。女子长着一双勾魂摄魄的眼睛，身材火爆，身姿曼妙，举手投足之间，都是令人心醉的风情。

    殷寂尘愣住了。

    他禁不住心跳加速，他感觉自己的整个灵魂，仿佛都要被眼前这个女子给吸附去了。

    就连他的未婚妻帝凝薇，都比不上这个仙女的十分之一。

    “殷寂尘，如果风系的功法不能让你突破的话，不如试试别的派系的功法，或许会收到意想不到的效果哦。”

    陈昕怡一只素手放在唇边，笑的魅惑至极，“我太上忘情道也有适合男子修炼的绝妙功法，你要不要试一试？”

    仙女姐姐知道他的名字？

    殷寂尘无比的激动，感觉自己全身的骨头够快要酥了。

    “太上忘情道？”

    殷寂尘越发的激动了，整个身子抑制不住的颤抖着，“仙女姐姐是人皇城四大教派之一太上忘情道的人？”

    “仙女姐姐？”陈昕怡痴痴的笑着，飞到了殷寂尘的面前，伸出一只手来，轻点殷寂尘的眉心，道，“你这呆子，嘴还挺甜的嘛。没错，我的确是人皇城太上忘情道的弟子。”

    “仙女姐姐愿意帮在下？为什么？”


264.第264章 ：可我有未婚妻啊

    殷寂尘已经完全被美色所迷惑，他压根没能认出来“江子心”的外貌。

    不过这也怪不得他，陈昕怡夺舍了江子心之后，修炼太上忘情录，身体容貌气质都发生了非常大的改变，估计就算是江子心的亲爹亲妈，都不见得能够认得出来。

    “这本秘籍给你，拿回去好好修炼，保你在半年之内突破瓶颈，进入后天境界二重。”

    陈昕怡从袖子里取出一本秘籍，直接扔到了殷寂尘的怀里，“至于我为什么愿意帮你，那是因为我们拥有共同的敌人，江楼月那个贱人，必须死！”

    殷寂尘非常的震惊：“仙女姐姐，你也痛恨江楼月？”

    震惊之余，殷寂尘的心里是无比喜悦的。

    他跟这位绝色美人有着共同的敌人，两个人的距离顿时又拉近了。

    “我曾经诚心诚意的邀请她加入我太上忘情道，谁知她竟然如此不识抬举，还用卑鄙的手段伤了我。”

    陈昕怡一声冷哼，面色顿时阴沉了下来。

    大武斗场擂台赛的那一战，她因为轻敌大意，败给了江楼月，还受了很重的伤，修复了好几个月，才好过来。

    “仙女姐姐放心，在下一定会好好修炼您赠与我的秘籍，杀了江楼月，替您报仇的。”

    殷寂尘已经完全被蒙蔽了心智，成了陈昕怡的俘虏。

    他低下头来，这才看清楚，仙女姐姐给他的那本秘籍之上，书写着五个鲜红的大字——阴阳双-修道。

    “这是——”

    殷寂尘的心里“咯噔”了一下，翻开秘籍，浏览了一遍，发现开篇的第一章，叙述的就是男女交-合房中三十六术，笔者说，阴阳双修道修炼至大成的境界之后，男子阳精鼎盛，采阴补阳，经久不衰。

    殷寂尘的双颊当即就红了。

    仙女姐姐竟然让他练习这种秘术，这未免也太……

    “怎么？有问题吗？”

    陈昕怡双眸晶亮，用一种意味深长的眼光看着殷寂尘，道，“阴阳双修道，是我太上忘情道的一个分支，适合男子修炼。”

    “可我有未婚妻啊——”

    殷寂尘首先心里这一关就有些过不去。

    他想起了帝凝薇，他现在之所以会跟江楼月交恶，很大程度上，都是为了薇郡主。

    “有未婚妻又如何，如若不能突破，你百年之后还是要死的，魂归黄土。”陈昕怡一副毫不在意的模样，道，“可你若修炼阴阳双修道，不仅可以青春永驻，还能修为节节高，若是一举冲入了先天境界，就能获得五百年的寿命。五百年内，你可以娶无数的妻子，享尽齐人之福。”

    殷寂尘心动了。

    “对啊，万一凝薇不能跨入先天，百年之后也是老太婆一个。本世子总不能守着一个老太婆过一辈子吧。”

    见到殷寂尘开窍了，陈昕怡给了他一个赞许的眼神。

    “多谢仙女姐姐赐秘籍！”

    说完，殷寂尘非常恭敬地双膝着地，对着陈昕怡重重的扣了一个响头。

    ******

    这一日，江楼月在风之大阵之中练习从魔琴传承内学得的《风凌御空》身法，一待又是好几个时辰。

    风之大阵的难度，已经从五级上调到了八级。

    她已经能够在八级的狂风之下，屹立不倒，身子与疾风化为一体，脚下踩着涟漪一般的波纹，翩跹飘摇着。

    她一脚迈出，五丈的距离，《风凌御空》第二重，缩地成寸！

    江楼月的唇角勾起一抹笑意。

    这一个月的功夫，总算没有白费。

    从风之大阵中出来之后，江楼月遇见了帝弑羽。

    “帝将军。”

    她微笑着打招呼。

    “江姑娘，听说你拜了太子殿下为师。”帝弑羽一脸严肃之色，神情说不出的怪异。

    江楼月点了点头，道：“是啊。”

    帝弑羽微微蹙眉，道：“我可以理解为，你已经加入太子的麾下了吗？”

    江楼月微愕，诧异道：“没有啊。”

    她并没有加入太子-党-羽的想法。

    帝殷手段毒辣，为了筹钱，私吞赈灾银，甚至默许官府屠村。

    这件事儿虽然没有确凿的证据，但是她相信，以沈老爹和沈紫蝶善良的秉性，这种事情，绝对不会乱说。

    她若是归顺入了帝殷，那岂不是助纣为虐了？

    “没有？”帝弑羽褐色的凤眼之中划过一抹疑惑之色，道，“戮苍学院本来就是替皇族培养势力的地方，你拜入太子门下，在旁人看来，就是入了太子幕僚一派。”

    “我认他做师父，是有期限的。”

    江楼月一脸正色，美眸微沉，道，“我欠了他的人情，一旦到了期限，人情还清，我自会离开。”

    帝弑羽听到江楼月这么说，脸上的凝重之色，才稍微缓解了一些。

    “这样啊，那很好。等你离开太子势力之后，不如入我军中吧。”

    话锋一转，帝弑羽再一次的向江楼月抛出橄榄枝。

    江楼月笑了：“多谢帝将军。不过，楼月不会从军。”

    她已经申明过很多次了，可这位性格执拗的将军大人，似乎并没有放弃的意思。

    帝弑羽倒也不在意，只是微微一笑，道：“你总有一天会答应的。”

    “她不会答应的。”

    就在这个时候，一个略显得阴沉的声音，从两人的身后传了过来。

    江楼月有些诧异的会转过头去，这才发现，太子帝殷不知道什么时候，已经站在自己身后不远的地方了，一双黑眸带着慑人之势，阴沉沉的冷眯着帝弑羽。

    “弑羽，真看不出来，你看着像个老实人，却暗中撬十四叔的墙角啊？”

    帝殷的声音，带着一股说不出的酸味。

    刚才的时候，当他听到江楼月说，只是为了报恩偿情，期限过后就两清的话之后，心口无比郁闷，就显示吞了黄连一般苦涩。

    “十四叔说笑了。”

    帝弑羽像是早就知道帝殷就在那里一般，面色自若道，“江姑娘并不是你的幕僚，我邀请她，也并不是什么撬墙角。”

    帝殷的脸色越发的黑沉了。

    他静静地盯着帝弑羽看了好一会儿，眼色深沉的不像话。

    “楼月，去定级室。”


265.第265章 ：替师兄辩驳

    过了好一会儿，帝殷转过目光，扫向了江楼月，用一种近乎命令的口吻吩咐着。

    “嗯。”

    江楼月淡淡的应了一声，跟帝弑羽微笑着道别之后，就跟在帝殷的身后，离开了七大阵。

    走在前往定级室的路上，帝殷整个人都散发着黑暗的气息，压抑的让人喘不过气来。

    “楼月，为何不愿入我太子一派？”

    最终，他还是没能忍住，问了出来。

    “师父，你还记得罗阳城吗？”江楼月幽幽的来了一句。

    帝殷黑眸微眯，眸光隐晦，道：“你是说遭了天灾的那个罗阳城？”

    江楼月目光清澈，定定的看着他，道：“罗阳城的赈灾活动，是师父您负责的吧。”

    “不错。”帝殷点头。

    “听说罗阳城内不少百姓，一个铜板都没有拿到，还枉死了很多人命，不知道师父您怎么看？”江楼月美眸危险的眯起，用一种审视的眼神看着帝殷。

    帝殷眼观鼻鼻观心，面不改色道：“灾民太多，有人拿不到钱，那很正常。有灾民饿死枉死，也属情理之中。朝廷不是神，不可能面面俱到。”

    江楼月眉头微蹙，美眸一黯。

    这种不负责任的话，也真亏他能够说得出口。

    “楼月，你还小，才十三岁。朝堂上的很多事情，并不想你所能看到的那么简单。”帝殷开始打马虎眼。

    “嗯。”江楼月理所当然的点头，道，“所以我不想加入师父您的党羽势力。”

    帝殷哑然。

    没想到这丫头竟然这么噎他。

    “师父，不管你承不承认，反正我并不喜欢你在朝堂上的手段。”

    江楼月深深的吸了一口气，美眸冷冽，“还有，昨日你说萧贵妃的孩子是师兄在暗中下的毒手，我昨晚回去仔细想了，觉得也是子虚乌有的事情。师兄他这个人，虽然有时候有些不着调，但是他绝对不会对孩子出手。”

    帝殷皱眉，黑眸里划过一抹不悦之色，提高了音调：“楼月，你是在故意激怒我吗？”

    “没有，我只是就事论事。”

    江楼月的面色很平淡，不带有任何的私人感情，道，“师父，你难道没有想过吗，萧贵妃流产之事，有一个人，嫌疑比师兄还要大的多。”

    “谁？”帝殷面色冷峻。

    “乾帝。”江楼月樱唇微动，吐出来一个名字。

    “你说四哥？”帝殷的脸色极为怪异，道，“他会对萧贵妃的孩子下手？那可是他的亲骨肉。”

    “乾帝又不是没对自己的亲骨肉下手过，这有什么稀奇。”江楼月嗤之以鼻，眉眼之间充满了讥讽，“连七岁的长子都能一剑刺下去，一把火烧死，更何况是一个还没成型的腹中婴儿。乾帝，是个为了权利，什么事情都做得出来的男人。”

    帝殷好看的眉头皱的更深了：“如果萧贵妃流产，真的是四哥下的手，他是想搞垮我？”

    “他想搞垮你，也没什么稀奇吧。”

    江楼月耸了耸肩，“你若是垮了，他就可以正大光明的生儿子了。乾帝才四十岁，正值盛年，死了一个萧贵妃的儿子，还能有更多妃子可以为他怀孕。”

    “住口！”帝殷的脸色额已经难看到了极致。

    可江楼月并没有住嘴。

    “师父，我只是觉得，你搞错憎恨的对象了。你与其整日在这里琢磨着怎么对付我师兄，还不如好好地考虑怎么对付乾帝，省的被乾帝斗垮的时候，一切还浑然不知。”

    帝殷的胸口剧烈的起伏着，黑眸阴沉的不像话。

    “师兄才十七岁，他无权无势，只是个普通的学生，或许天赋是骇人了点，修为是高了点，可他现阶段对你并不能构成什么威胁。”

    江楼月一口气说了出来，心里顿时舒坦多了。昨晚，她翻来覆去的睡不着觉，满脑子都在琢磨帝殷和帝九宸的事儿，越想越觉得不对劲儿。

    “说到底，你还是向着他。”

    帝殷苦笑，用一种颇为受伤的眼神，定定的看着江楼月，“你放心，我不会杀了他。”

    他经过上一次的教训之后，他对她的脾性也算是摸个一清二楚了。

    他喜欢利用别人，在尔虞我诈的皇权斗争中，他已经习惯了利用身边一切可以利用的棋子。所以，上一次，他才会习惯性的利用了她和帝九宸。

    这种事情对于他来说，就跟喝水吃饭一样普通。

    遭到她剧烈的反弹之后，他才开始反思。

    他若是想讨好她，就不能利用她，胁迫她，更不能伤害她在意的人，比如说，帝九宸。

    “当真？”

    听到帝殷的保证，江楼月的眼睛里划过一抹亮色。

    “当真。”帝殷一声重叹，唇角勾起一抹略显得苍白的弧度，“定级室到了，去训练吧。”

    纵然辛苦，可这是他选择的路。

    当她住进他心里的那一刻开始，他的追逐，就注定是一条布满荆棘的血路。

    定级室的守护者，一看到帝殷，脸色顿时变得恭敬起来，道：“太子殿下，左边第一间，已经专门为您空出来，任何人都不得使用，请吧。”

    江楼月有些诧异。

    太子果然是太子，特权就是不一般。

    帝弑羽带自己来的时候，还得看运气，或者排队；帝殷带自己来得时候，直接专人专房了。

    【铸体期，七重。】

    进入定级室之后，帝殷主动把级别调整了一番，强行把自己的修为也降了下来。

    “开始吧。”

    帝殷站在江楼月的对面，唇角勾起一抹清浅的弧度，道，“拿兵器，攻击我。”

    江楼月美眸一黯，从空间戒指里唤出黄阶七品宝器玄铁碎星枪，长枪一战，尖锐的枪锋仿佛旋风一般颤抖着，向着帝殷的方向就袭了过去。

    “枪法不错。”

    帝殷黑眸微眯，唇角勾起一抹赞许的弧度，“的确跟弑羽学到了两分功夫。”

    他身法宛若鬼魅，甚至连出招都没有，残影阵阵，轻轻巧巧的躲过了江楼月的攻击。

    他一边闪躲，一边解说着，气息平稳至极，完全听不出是在打斗中。

    “你竟然悟出了修罗之势？很巧，为师少年时期，第一个悟出来的，也是七大势之中的修罗之势。不过，你的修罗之势太弱小了。”


266.第266章 ：帝九宸第一

    江楼月微微皱眉。

    这种永远摸不到敌人的感觉，实在是很不爽。

    可恶！

    本来她是不打算使用从魔琴之中学来的仙界武技的，可是她实在是很想打中帝殷一次！

    江楼月美眸微黯，暗自运转起《风凌御空》的身法，以肺部为基准，调控呼吸的频率，让全身的血液和溶解在血液里的风之元素，都达到一致的共振。

    顿时，一圈圈宛若涟漪的波纹，就从脚下生了出来。

    一步迈出，缩地成寸！

    终于，这一次，她摸准了帝殷的身法残影。

    帝殷快，她更快。

    一闪，迅捷无比，身体已经在定级室的另外一端了。

    帝殷非常诧异，黑眸里划过一抹异色：“这是什么身法？”

    在他的记忆里，她所有的功法武技，都是自己教的，他自认为对她了如指掌，可她再一次的让自己惊讶了。

    江楼月使出《狂暴霸枪》的招式，铁锁横江，密集地向着帝殷发动了攻击。

    憎恨！

    没错，她的招式里面，充满了对眼前这个男人的愤怒。

    她并没有真的原谅他，至少在心底，那一层愤怒，不曾消失。

    抹杀！

    又一个念头闪过脑海。

    江楼月眸光一黯，再次陷入了修罗之势的奇妙战意之中，攻击力瞬间爆发了好几倍。

    “哈哈哈！”

    看到爱徒的攻势瞬间变强，充满了杀伐之意，帝殷非但不慌不怒，反而心情大好，狂笑出声，“为师今日就让你见识一下，什么是真正的修罗之势！”

    下一个瞬间，帝殷的眼神瞬间变了。

    整个定级室的空气，瞬间凝重了起来，压抑了百倍！

    帝殷的招式之中，充满了极为凌冽的杀伐之势，他出手了。

    江楼月的精神为之一震。

    三个呼吸间，她感觉到自己仿佛陷入了修罗地狱。

    金戈铁马，战鼓铮铮，血腥荒原，屠戮万里，数不清的尸骨，遍野的凄厉哀鸣。

    她已经陷入了帝殷的修罗之势中。

    这才是真正的修罗。

    这才是真正的地狱！

    她感到自己的神魂正在被一股毁天灭地的势力碾压着，她再也握不住手里的玄铁碎星枪，她的身体是自由的，灵魂却被束缚住了。

    全身都是冷汗，瞳孔里划过恐惧之色。

    等意识过来的时候，她的咽喉已经被帝殷给牢牢地扼住了。

    “唔……”

    她的嗓子里，发出了近乎痛苦的呻-吟。

    喘不过气来，肺部的气流也被扼住了。

    一旦没有办法正常呼吸，她就没有办法使出《风凌御空》的身法逃走。

    “你这门风系的身法非常好，可是有个致命的弱点，那就是呼吸。”

    帝殷黑眸微黯，唇角勾起一抹邪魅至极的弧度，“还好你的对手是我，若是什么大奸大恶的高手，对方可以瞬间毁了你的肺！”

    江楼月额上沁出了豆大的汗珠。

    她自己都没有意识到，《风凌御空》竟然有如此巨大的漏洞，而帝殷在第一时间就发现了。

    师父说的没错，只要她不能呼吸，就没有办法让血液里的空气和风之元素达到共振，没有办法使出风之波纹，快速逃逸。

    “记住，隐藏好你的这门身法，对敌人，只能使用一次。”

    帝殷黑眸极为深邃，神色严肃，缓缓地松开了对她喉咙脖子的钳制。

    她的脖子很纤细，皮肤白皙滑腻，手感出奇的好，让他禁不住心猿意马。

    帝殷强压下心头异样的感觉，深深的吸了一口气，正色道：“以后不要对先天境界的高手使用这一招。后天境界的，倒是可以。”

    “是。”

    江楼月脸色惨白，获得了自由之后，连续咳嗽了好一会儿，大口呼吸着新鲜空气，才缓过劲儿来。

    “师父的修罗之势果然厉害。”她心服口服。

    帝殷的黑眸微眯，道：“修罗本地狱，你若是在修罗之势中感到恐惧，你就输了。”

    “多谢师父教诲。”江楼月深以为然。

    经历过刚才那一幕之后，她对于修罗之势，有了更深层次的了解。

    “再来！”

    江楼月调整好状态，再次站起身来，迎战帝殷。

    *****

    接下来的日子里，只要帝殷宫里的事儿一结束，立刻就会来戮苍学院，帮助江楼月训练。

    江楼月的修为，也是一日千里。

    有名师手把手的教，效果就是不一样。

    转眼间，又是三个月过去了，江楼月的修为已经进入了铸体期七重的巅峰，五门黄阶四品的武技，金木水火土，全部都已经熟练的掌握了。

    更为重要的是，她还练成了魔琴传承之内的诡秘身法，《风凌御空》。

    这种时候，她决定再去挑战一次凌邪塔。

    距离上一次挑战凌邪塔，已经有九个月了。

    凌邪塔的排名，已经发生了较大程度的变化，当江楼月再次来到凌邪塔的时候，意外的发现，不知道什么时候，帝九宸已经打败了曾经的第一名珈凉公子，成为新任的第一。

    更加骇人的是，帝九宸的分数，拉了第二名整整五百分！

    在她拼命闭关的这段时间里，师兄已经强悍到这种程度了吗？

    再看看她自己，依然还停留在五十二名。

    江楼月深深的吸了一口气，告诉自己：“是时候做点改变了。”

    凌邪塔的挑战规则，她已经非常熟悉了，但是凌邪塔的守护者，依然孜孜不倦的解说着。

    江楼月一眼扫过去，这才发现周围很多参加试炼的学生，都在用一种很怪异的眼神看着自己。

    “是她，对吧？”

    “嗯，就是她。”

    “那个勾-搭上了太子殿下的女人，啧啧。”

    “何止啊，听说七大阵的帝弑羽将军，跟她关系也很是不菲；拥有神兵探险队的十七王爷帝虞城，也很是照顾她；还有苍天阁排名第一的鬼才帝九宸，听说他拒绝了无数女生的示好，就是为了这个女人。”

    “她有什么魅力啊？就是一张脸长的还算凑合罢了。”

    “看你这话酸的，这叫还算凑合。你们女生评价女生就是刻薄，至少在我们男生看来，江楼月的容貌，在戮苍学院绝对排的上前三。”

    ……


267.第267章 ：楼月第七

    周围的议论声纷纷杂杂，江楼月仿佛没有听到一般，坐进了凌邪塔一层朱红色的传送大阵之中，盘膝而坐，服下了守护者赐下的红丸。

    这一次试炼，殷寂尘并没有来。

    他没来更好，省得捣乱，影响自己的正常发挥。

    服下红丸之后，江楼月的意识一阵模糊，等再次恢复过来的时候，已经进入了凌邪塔虚拟空间的二层。

    杀伐，至此开始。

    江楼月又进入凌邪塔试炼的消息，很快就传遍了全校。

    殷寂尘第一个就赶了过来，他和他的狐朋狗友，非常紧张的站在一层，密切的注视着金色幻影屏幕之上，分数的闪动和名次的变化。

    围观的人，越来越多。

    很多人都好奇，时隔九个月，被太子殿下看中的江楼月，能力究竟提升到了一个怎样的境界。

    半个时辰之后，凌邪塔一楼大厅里的人都已经挤满了，就连帝九宸都亲自来了。

    殷寂尘看到帝九宸的时候，略显得阴柔的容貌之上，浮现一丝畏惧之色。

    “四十六名了，进入前五十了！”

    人群中，不知道是谁，喊了一句。

    金色幻影屏幕右边，那个银色的迷你凌邪塔之内，代表着生命体反应的红色光点，正在急速的减少着，朱红色的传送阵法之内，失败者们陆陆续续的醒了过来，每个人的脸上都挂着濒死的痛苦之色。

    一个时辰过去了，江楼月的名次还在升。

    “三十一名，天，马上就要进入前三十了！”

    此刻，模拟空间之内，只剩下不到四分之一的试炼者了，可金色屏幕之上，江楼月分数的增长速度，非但没有变缓，反而越来越快了。

    一个半时辰之后。

    “十五名，她进入前十五了！”

    众人无不瞪大了眼睛，不敢相信自己所看到的。

    进入前十五，所代表的意义，是非同一般的。

    “她成为核心弟子了！”

    “真是变态啊！”

    “真不愧是太子殿下一手栽培出来的。”

    “等等，你们看，她的排名还在升！”

    “十四了！”

    看着这一幕，殷寂尘脸上的笑容逐渐消失了。

    九个月之前，他为了讨好帝凝薇，在凌邪塔之内狙击江楼月，结果被苏媛璇黄雀在后给干了，只落得了个十五的名次。

    后来，为了弥补这段耻辱，殷寂尘连续好几次来重新挑战凌邪塔。

    他现在的排名，是苍天阁第五。

    自从修炼了仙女姐姐赐给他的《阴阳双修道》之后，跟不同的女子行房中术，采阴补阳，已经于一月前冲破了后天境界一重的桎梏，进入了后天境界第二重。

    修为大进之后，他立刻就来了凌邪塔，拿到了第五的好名次。

    “殷世子，莫要担心，她才十四，不，十三了，距离你的第五名，还有很遥远的差距。”

    “就是啊，殷世子，我还是比较支持你。”

    殷寂尘的狐朋狗友们，都暗中给他打气。

    还有一些曾经跟他有过露水姻缘的女学生，也都双眸含春的站在了他这一边。

    帝九宸一双黑眸深邃似海，密切地关注着江楼月的成绩。

    这几个月来，因为帝殷的关系，他和小师妹之间，总觉得生了一层莫名的隔阂。

    他跟她接触的时间，明显比以前少了。

    尽管她每天还在对他笑，什么话也都跟他说，可他就是觉得不满足，好像有什么重要的东西被人给夺走了似的。

    他很关心她，却因为时间问题，不能像以前那样，每天都跟她黏在一起了。

    有时候，关于她的消息，他都要从别人的嘴里听来。

    就比如今天，她参加凌邪塔的试炼，他听到消息之后，自己颠颠儿的跑来了。

    看到她的成绩进步的如此之快，他由衷的替她感到高兴。

    甚至在潜意识里，他更加希望楼月能够一步登天，瞬间达到先天境界，打败帝殷，结束那段荒唐的师徒关系。

    又是半个时辰过去了，排名再一次的发生了变化。

    “快看，江楼月第八名了！”

    “前十了，真是瞎了我的眼！”

    “不是说，只有达到后天境界的武者，才有机会进入前十么？”

    “她才铸体期七重吧，究竟是怎么杀进去的？”

    “她杀进前世，需要面对的，都是后天境界的对手了，她究竟是怎么做到的？”

    “是越级战斗！据说只有天才中的天才，才能越级狙杀对手！”

    讨论声越来越激烈，殷寂尘的脸色却越来越难看，他感觉到了强烈的危险。

    “越级战斗……”

    殷世子双手握拳，略显得阴柔的眉头，紧紧的皱了起来。

    又是一刻钟之后，银色的迷你幻影凌邪塔之中，只剩下七个生命反应的红点了。

    第七个红点，灭了。

    “唔——”

    一声压抑的痛苦呻-吟，江楼月从传送阵中醒来，一只手捂着心口的位置，面色苍白入纸，薄唇轻颤着。

    该死的，她本以为自己可以支撑更久一点的。

    运气太差了，最后那一场战斗，竟然遇上了排名第二的珈凉公子。

    珈凉公子一看到自己，就疯狂的袭击了过来。

    当时跟自己站在一起的，还有苏媛璇，可他偏偏只袭击自己。

    最后被珈凉公子一箭穿心的时候，她听到耳边传来愤怒的声音：“要怪就怪你跟帝九宸关系太好，谁让他夺走了本公子的第一名！”

    从阵法中醒来之后，江楼月连续吸了好几口气，才缓过来，努力克服心口处传来的剑伤疼痛感，站起身来，走出了朱红色的空间传送阵。

    “楼月！”

    帝九宸第一个迎了上去，伸出一只长臂，揽住了她纤瘦的肩膀，“疼吗？”

    “疼死了！”

    江楼月龇牙咧嘴，就这么依偎在师兄的肩膀上，从身到心，情不自禁的就放松了下来。

    看到她如此亲昵的依赖自己，帝九宸的心口一颤，面部的轮廓禁不住的就柔和了起来，一双极为漂亮的桃花眼里，划过一抹微不可见的浅笑。

    “第七名的成绩，非常优秀！”

    “第七？”

    江楼月有气无力的抬起头来，有些嗔怪的瞥了帝九宸一眼，“都怪你，不然我能拿第六。”


268.第268章 ：解除婚约

    “怪我？”

    帝九宸愣了，有些困惑的眨了眨黑眸，“怎么怪我了？”

    他很无辜的好伐，他人在外面，什么也没干啊！

    “我和排名第六的苏媛璇同时遇到珈凉公子，他不攻击苏媛璇，专门攻击我，一副泄愤的模样。”江楼月磨牙，美眸不爽的睇了某师兄一眼，道，“不怪你，还能怪谁？”

    “额……”帝九宸→_→

    “喂，师兄，说真的，你跟珈凉公子较量的时候，是不是把他虐的很惨？”

    帝九宸的眼神飘向了右边的方向，道：“没有，你师兄我很温柔的。”

    江楼月的头上划过一排黑线。

    傲娇死鸭子嘴硬，她此刻已经百分之两百的确信，帝九宸和珈凉公子的那场挑战里，一定是发生了什么惨无人道的虐畜事件。

    “你仇家真多。”她一声轻叹。

    帝九宸挑眉：“说的好像你仇家很少似的。”

    某师兄的黑色死鱼眼，飘到了殷寂尘的方位。

    江楼月也看了过去，正好对上了殷寂尘那一双冒火的眼睛。

    “殷世子，久违了。”

    看到敌人，江楼月立刻打起了十二分的精神，站直了身体，不再依偎在帝九宸的长臂上。

    这个殷寂尘，面貌看上去，好像跟之前有所不同了。

    他的皮肤看上去光滑了许多，带着一种男人不该有的阴柔美，似乎是修炼了什么奇怪的功法。

    “哼！”

    殷寂尘一声冷哼，双眸冒火，死死地瞪着江楼月，道，“第七名而已，没什么了不起的。一个月之后的决斗，本世子必取你小命！”

    江楼月微微皱眉。

    这殷寂尘身上的杀气太重，眉目之间，多了几分邪气。

    “殷世子，你该不会是练了什么邪门功夫吧？”她问出心中的疑问。

    “哈哈哈哈！”

    一提到这个，殷寂尘就无比的自豪，略显得阴柔的目光闪着光彩，朗声道，“本世子练习的是人皇城太上忘情道的无上法门，等本世子修炼大成，就是太上忘情道的外门弟子了！”

    此言一出，周围的人纷纷投来羡慕的目光。

    “太上忘情道，人皇城四大教派之一呢。”

    “恭喜殷世子啊，以后飞黄腾达了，千万不要忘了我们这些老同学啊。”

    “听说太上忘情道门内极少收男弟子，殷世子您真是好命啊！”

    拍马屁的一个接着一个，围住了殷寂尘，殷寂尘一脸得意之色，抬起高傲的下巴，给了江楼月一个示威的眼神。

    在听到“太上忘情道”的瞬间，江楼月和帝九宸的脸，同时沉了下来。

    “那个老妖婆还没死！”

    帝九宸一双黑眸倏地黯了下来，俊美宛若魔神的面孔上，一脸惊怒的表情，“逃匿了这么久，又回来对付咱们了。”

    江楼月紧咬着嘴唇，握紧了双拳，声音有些恨恨的：“真是无孔不入，殷寂尘也被那个老妖婆给收买了。这一战，难了。”

    “也不知道老妖婆给了殷寂尘什么功法。”帝九宸的眉头皱的死紧，“老妖婆可以用蕴含着黑暗力量的极火打败，不知道这一招对殷寂尘管不管用。”

    就在师兄妹两人郁闷犯愁的时候，另一边，在众人的恭维之下，殷寂尘那个没脑子的，竟然自己给招认了出来。

    “殷世子，太上忘情道是不是很厉害啊？最有名的功法是什么？”

    “太上忘情道的功法自然是非常厉害的，女弟子主修《太上忘情录》，男弟子主修《阴阳双修道》，这两种功法，炼到了极致，都可以永葆青春，精力无限。”

    殷寂尘好不得意，满面红光，一双眸子也充满了色-欲。

    周围的男生无不羡慕，修炼了阴阳双修道之后，就可以享用各色的美人了。

    至于女生，大部分都面露惶恐之色，纷纷低着头，能走多远走多远，不想被殷寂尘就这么看上糟蹋了。

    “殷寂尘，你敢练这种不要脸的功法！”

    一个极为尖锐的声音，从人群中传了出来，“你到底有没有把本郡主放在眼睛里！”

    众人纷纷回头，看到了一脸怒气冲冲的帝凝薇。

    “哦，是凝薇啊。”

    殷寂尘以前见到帝凝薇，都是一副极为热情的模样，而现如今，则是一副爱理不理的死德性。

    “你那是什么态度？！”

    帝凝薇震怒，她的未婚夫修炼这种男女之术，还跟别的女子双修圆房，传出去了，她的脸往哪儿搁！

    她纵然并不大怎么看得上殷寂尘，也没有对他生出男女之爱，但是作为天之骄女，她还是没法忍受。

    殷寂尘的唇角勾起一抹讪笑，淡淡的扫了帝凝薇一眼，道：“薇郡主，女人嘛，就应该温柔一点，你看看你成什么样子。如果你现在肯对本世子低头，日后本世子神功大圆满，入了人皇城，成了太上忘情道的外门弟子，本世子还可以勉为其难的收了你，如何？”

    帝凝薇气的脸都要绿了：“殷寂尘，你去死吧！”

    她是天之骄女，就连骂人，都不怎么会，浑身颤抖。

    “死？”殷寂尘摇了摇头，道，“仙女姐姐说了，本世子只要神功大成，一定会获得五百年的寿命，且永葆青春。”

    “本郡主跟你的婚约，就此作废！”

    帝凝薇气急了，一边跺脚，一边吼着。

    她从来没有被人这么羞辱过，紧咬着嘴唇，眼泪在眼眶了打转。

    说完，她就这么哭着推开人群，跑出去了。

    殷寂尘摊开手，耸了耸肩，一副老子压根不在意的模样。

    看到这一幕，江楼月忍俊不禁，“噗嗤”一声喷笑出来。

    帝九宸站在江楼月的身边，黑眸里划过戏谑之色，薄唇微动：“狗咬狗。”

    江楼月唇角上扬：“一嘴毛。”

    她还没正式跟殷寂尘斗，这个自我膨胀过度的家伙，就已经跟帝凝薇窝里反了，真是一出好戏啊。

    “江楼月，你少得意，三个月后的决斗，有你好受的！”

    殷寂尘狠狠地瞪着江楼月，这女孩的笑容太刺眼，真想给她撕碎。

    “怕你啊？”江楼月翻了个白眼。

    说完，她伸出手，拉住了帝九宸的袖子，一起离开了这噪杂的凌邪塔大厅。


269.第269章 ：给府邸起名字

    这段日子极为辛苦的训练，江楼月对于时间都快没有概念了。

    时值隆冬，又到了年关。

    戮苍学院给学生们放了年假。

    这一次，假期要长一些，足足有十天之久。

    江楼月跟着帝九宸一起回到了城南的大宅子，陪着家人一起过年。

    流仙坊的生意蒸蒸日上，在年关时候，尤为火爆。

    药王谷的三家药铺由药老、音希、蓝姌在管理，而流仙坊，则交给了沈老爹、沈紫蝶父女看管，不得不说，这对父女还挺有经商头脑的，偌大的流仙坊，打理的井井有条。

    至于沈老爹的干儿子黎笙，则守着宅院。

    自从江楼月把魔琴灵魂结晶之中得到的《机关术基础》传承交给黎笙之后，这个羞涩的小男孩没日没夜的研读，充满了兴趣。

    在过年回家的时候，江楼月和帝九宸险些被黎笙布置的机关防守阵给吓着了。

    偌大的府邸，没有一个活人看守，有的只是来回巡逻的机关木傀儡，手中拿着尖锐的长矛，一旦有外敌侵入，立刻高度警戒，统一出动，数百个机关木傀儡同时涌上来，把敌人团团围困住，用木箭长矛戳成筛子。

    “很不错啊。”

    江楼月站在一尊足有两米的机关木傀儡面前，仔细的打量着，“每一尊看上去都有铸体期二重武者的力量。”

    帝九宸的黑眸里划过讶异之色，转头看向那个耳根红透的羞涩男孩，问道：“黎笙，你是怎么做到的？”

    “我……我……”

    黎笙低着头，小脸儿红透，太过于紧张，支支吾吾的说不出一句完整的话来。

    “我……还做了三尊玄铁傀儡机关。”

    帝九宸挑眉，道：“放出来看看。”

    黎笙走到府邸大门的旁边，伸出一只手来，按了一个灰色的不起眼的按钮。

    紧接着，府邸四周的围墙之上，立刻倒竖起来了钢铁断刃，尖锐的一头，直指天际。

    江楼月的眼角抽了抽，若是有人想爬墙，莫不会被插出无数个血窟窿。黎笙这孩子，看上去文文静静的，一部署起来机关，当真是狠啊。

    刀锋墙之后，只听“咯吱咯吱”一阵钢铁的轰鸣，大门的后方地面上，裂开了三个方形的口子，三尊玄铁所铸的机关傀儡人，手持厚重的阔刀，面色狰狞的出现江楼月和帝九宸的视野里。

    黎笙抬起手来，凌空一挥。

    玄铁的傀儡机关人仿佛得到了主人的指令一般，对着院子里一块装饰用假山斩去。

    “轰隆——”一声巨响，三四米高的假山，就这么被玄铁机关傀儡人隔空斩破，碎石飞溅，沙尘漫天。

    江楼月瞪圆了眼睛，樱唇半张，惊的好半天都说不出话来。

    “人才啊！”

    帝九宸慨叹不已，“这玄铁机关人一刀之力，已经堪比铸体期四重巅峰的武修者了。”

    在他们师兄妹二人不在的这段时间内，黎笙这个看似不起眼的小男孩儿，已经把他们两人的家，铸造成了步步机关的铜墙铁壁。

    帝九宸伸出一只白皙修长的大手来，轻轻地拍了拍黎笙单薄瘦弱的小肩膀，道：“我敢断言，你未来的成就不止于此。”

    黎笙抬起头来，一双蓝灰色的眸子晶晶莹莹的，倒影出帝九宸俊美的影子。

    “我……”

    他内心很激动，可他是一个不善言辞的羞涩孩子，不知道该怎么表达此刻的心情，“帝公子，我……”

    帝九宸唇角勾起一抹温柔的浅笑，一双极为漂亮的桃花眼闪着欣赏的光泽，大手从这孩子的肩膀转移到了他毛茸茸的小脑袋上，轻轻的揉了揉：“好好干，以后家人的安全，就都交给你来守护了。”

    黎笙灰蓝色的瞳子上凝出了一层暮霭。

    从没有一刻像现在，他感觉自己是被需要的。

    “嗯！”羞涩的男孩重重的点了点头，白皙精致的小脸上绽开一个可爱的笑容。

    ******

    晚饭的时候，一家人凑在一起，和乐融融的。

    “再几天就过年了，咱们府邸到现在还没块牌匾呢。”

    药老小啜了口酒，啧啧嘴，一双浊目微微眯起，目光飘向大门口处，带着几分憧憬的味道，“你们帮忙想个名字。楼月是铭术师，让楼月刻印铭上，再让小九给挂上去。新年新气象嘛。”

    “这个主意好。”音希也跟着附和，微微一笑，道，“我也琢磨好久了，这新宅子，也该有个名号了。”

    “叫什么好呢……”

    蓝姌单手托腮，做思考之状，而后眼睛一亮，道，“跟药铺一样，叫药王谷如何？”

    “不好，不好。”药老伸出一只不满皱纹的手，轻轻地摇了摇，道，“药王谷是药王谷，这里是这里，不可一概而谈。”

    “可药王谷是咱们的产业啊~”蓝姌提出异议。

    药老浅笑道：“流仙坊还是咱们的产业呢，这宅子怎么不叫流仙坊？”

    蓝姌语塞了，吐了吐舌头，自认理亏，道：“我想的不好，你们想吧。”

    “叫琴阁吗？”音希提出了自己的看法，美眸中浅笑盈盈，道，“昔日，我跟楼月居住的地方，就是叫琴阁。”

    “不要！”江楼月第一个否决，道，“琴阁是武温侯府里的地方，娘你已经开始新生活了，若是住的地方再用以前的名字，不吉利。”

    音希一声轻叹，道：“这倒也是啊。”

    “小九，你怎么看？”音希转而看向帝九宸。

    帝九宸淡淡道：“怎么都行。”

    “无趣。”江楼月==

    帝九宸黑眸微眯，看向小师妹，道：“那你觉得怎么才有趣？我起了名字，你肯定老大不愿意的，还不如不说。”

    “嗯？”江楼月挑眉，一脸兴味，“什么名字。”

    帝九宸的视线默默转向右边→_→

    “哎？你倒是说话啊。”江楼月来了兴致，把椅子往师兄的方向搬的更近了一些，道，“你不说出来，怎么知道我不乐意？”

    “对啊，小九，不妨说来听听，师父可以帮你参考参考。”药老笑吟吟的看向自己的大徒弟。

    帝九宸面色微窘，闭紧了嘴巴，就是不说话。

    这是他跟楼月一起争取到的宅子，是他们的家，他们的亲人都住在一起……


270.第270章 ：宸月阁

    “这孩子也真是的。”药老睇了帝九宸一眼，道，“都多大的人了，还害羞。”

    帝九宸的眼角抽了抽，额头上浮现出一个愤怒的加号：“谁害羞？”

    “你！”药老伸出筷子，指向帝九宸的鼻子。

    某师兄一声冷哼，耳根微热：“笑话。”

    药老的眸子里划过一抹促狭之色，唇角勾起一抹意味深长的笑意，道：“也罢，你们都不肯说，老夫就来提议一个，这宅子就叫宸月阁吧。”

    “啪”得一声脆响。

    帝九宸手里的玉杯落在了地上，摔了个粉碎。

    他脸上的表情凝固了，身子僵硬了，右手还保持着端着玉杯的姿势。

    某师兄→_→

    他表面平静，内心已经在狂吼了：死老头，你怎么知道的？混账！应该没有人知道的才对！

    药老定定的瞅着自家爱徒，唇角的弧度越发的深邃了，还为老不尊的对着小九挑了挑眉：小子，你藏在枕头下面的字迹，今天早上为师帮你收拾屋子的时候，已经看到了。

    某师兄：“！！！”

    太可恶了，这该死的老头儿，竟然偷看他的隐私！

    师徒俩你瞪我一眼，我瞪你一眼，你对我坏笑，我对你怒目相向，电光火花，滋滋的闪烁着。

    就在眼神激烈交锋、如火如荼的时候，一个轻飘飘的声音，插-了进来。

    “宸月阁，我觉得挺好啊。”

    帝九宸仿佛被雷劈了一般，脖子仿佛黎笙制作出来的机关傀儡一般，“咯吱吱”僵硬的转了过来，一双极为漂亮的桃花眼里带着隐隐的期待，看向江楼月的方向：“你……觉得挺好？”

    是他幻听了吗？

    她不是很不喜欢跟他过于亲密的扯在一起吗？

    他至今还清晰的记得，那一次，他九死一生从第七径窗之森逃命回来，见到她，心中的思念再也抑制不住，失控的去抱了她，她就像见鬼一样的躲开了。

    “是啊，挺好的。”

    江楼月美眸晶莹流转，樱唇边上勾着浅笑。

    帝九宸愣了，薄唇微动，想要说什么，却发现喉咙就像是被哽住了一般。

    她真的同意了？

    她竟然真的同意了！！

    心中不断涌出来的，像是幸福的小泡沫，细细碎碎的，不断地扫弄着他逐渐复苏的情感。

    “你不会觉得……有点……”

    他的声音有些干哑，小心翼翼的，像是在试探一般。

    “有点什么？挺好啊。”江楼月一副理所当然的样子，唇瓣边上依然挂着浅笑，道，“这宅子，本来就是咱们两个挣下来的。不管是药王谷的药铺还是流仙坊的产业，也都是我们一起打拼下来的。新宅子的名字叫宸月阁，没有任何问题啊。”

    帝九宸的心里欢呼雀跃着。

    可是，尽管他已经高兴的快要疯掉了，依然还是死守着一张酷酷的扑克脸，不肯表现出来。

    “哦，你觉得好，那就用呗。”

    某师兄的眼神飘忽不定，一声轻咳，“不愧是师父，起的名字很不错。”

    药老的眼角抽了抽，额头上划过一排黑线。

    这个臭小子，承认一下会死是么，什么锅都甩到他这个老头子的身上，他都一大把年纪了，容易么他。

    帝九宸给了药老一个警告的眼神——

    师父你要是敢出卖我，跟你没完！

    药老一口酒差点没被呛死。

    很显然的，这师徒二人的交流，并没有被江楼月、音希、蓝姌发现。

    “宸月阁，听起来诗意十足，很不错呢。”音希点头赞许。

    “宸月阁，很好听哎，我也很喜欢。”就连蓝姌的眼睛都猛然一亮。

    江楼月暗自捏了一把汗。

    她的一只素手藏在袖子里，暗暗地捏着自己的腰。

    只有在极度紧张的时候，她才会有这种小动作，只有拧着自己的肉，那抹疼痛，才能让自己保持清醒和镇定。

    天知道她刚才说话的时候，有多么的紧张，心都快要从嗓子眼里跳出来了。

    【宸月阁】【宸月阁】

    她在心中默念这个名字，手心处起了一层薄汗。

    这个名字听上去，很温暖……

    听上去，就仿佛……他跟她是夫妇一般，这里就是他们两个人的家……

    她也不知道自己怎么会生出这么要命的念头，但是就是控制不住自己脑子里奔放的思绪。

    听到他点头说好的时候，她的心里也莫名的划过开心的情绪。

    她一定是脑子进水了！

    绝对是！！

    “既然决定了，现在就写上吧。”

    药老站起身来，向着宅邸大门口的地方迈步而去，一边走一边道，“小九，你也过来，帮忙取下来。”

    “嗯。”

    帝九宸眉眼微垂，快速转身，让人看不清他眼底深藏的情绪。

    很快的，一老一少两个男人，就把宅邸大门上那块空空的牌匾给摘了下来，抬进了院子里，放在了一张石桌之上。

    “楼月，你过来写字。”

    药老又转过头来喊江楼月。

    老人家脸上保持微笑，心里却苦笑不已，他一个老头子，一大把年纪了，却给两给两个孩子当起月老来了，真是惭愧的紧。

    “好。”

    江楼月落落大方的走了过来，站起身的时候，悄悄地擦了擦手心里的汗珠，一会儿写字的时候，****的汗被发现了，就丢人了。

    牌匾足足有三米长，两米宽，如果用魂力来写，那还真是个力气活儿。

    “需要材料吗？”帝九宸关切的问了一句。

    他已经习惯了做她的助手，她绘制铭符，他用黑色极火帮她煅烧材料。

    江楼月微笑着摇头：“这一次，不用。”

    她不想用任何的材料，只是单纯的想用自己的灵魂之力，把属于他们两个的名字，认认真真的刻印出来。

    江楼月伸出右手，张开手掌，足有手腕粗细的金色魂力光柱流泻了出来。

    帝九宸极为诧异：“不是手指？”

    在他的记忆里，就算是绘制再厉害再艰深的铭符，她也是惯用手指，放出手指粗细的金色魂力，勾勒符文，描绘纹路。

    “手指太细了，写字不舒服，这样就很好。”

    江楼月说话的时候，稍稍有些喘息，尽力把全副的注意力，都集中在那块牌匾之上。


271.第271章 ：月为宸之辉

    第一字，就是“宸”。

    宸，乃帝王。

    只有九五之尊，真龙天子，才当得起这个字。

    而在她的心里，他是这个世上唯一能够当得起这个字的男人。

    铁画银钩，铮铮风骨，每一笔，每一划，都倾注着她所有的心力和思念，以及默默的期许。

    一个【宸】字写完，魂力飞扬，金光闪耀，寸寸夺目。

    至于她，则已经脱了大半的气力。

    如若不是她已经修炼到了神魂境界第四重，此刻定然要晕厥过去了。

    还有两个字，江楼月在心里默默的告诉自己。

    【月】这个字，是她的名字，笔画不多，很好勾勒。

    月在宸边，就好像她在他身边一般。

    两个人若是站在一起，他的光芒永远都要比她更为闪耀，尽管她并不弱小。

    月为宸之辉，静静的待在那里。

    最后一个字【阁】，代表他们两个人的家，他的家人，她的家人，住在一起，就是他们共同的家人。

    写最后一个字的时候，江楼月已经明显感觉到魂力不支了，可她就是凭借着心中温暖意念的支撑，还是极为认真的，写完了最后一笔。

    “好了——”

    江楼月长长的舒了一口气，额头上已经沁出了一层细密的汗珠，就连呼吸都有些不稳了。

    帝九宸敏锐的发现了她的不适，关切的问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    江楼月微微一笑，运转起心法，运用一深三浅的呼吸方式，调整了好一会儿，才恢复了一些，“魂力消耗稍微大了点，晚上好好睡一觉就没事了。”

    深度睡眠，本来就是最好的修养神魂的方式。

    “这个吃了吧。”

    帝九宸从袖子里取出一个羊脂白玉的瓶子，递给了江楼月，道，“我按着古方研制出来的，对神魂有比较好的修复加强作用。”

    “多谢师兄。”

    江楼月从帝九宸的手中接过药瓶，闻到了一股药草的独特清香，她对他是全心的信任，想也不想的就倒出一粒服下了。

    丹药入口即化，带着一丝淡淡的苦涩。

    可是很快的，她就感觉到药力深入了筋脉，汇入了脑中祖窍，因为疲惫而混沌的神智，很快就清明了起来。

    “舒服多了。”江楼月又舒了一口气，整个人看上去神清气爽了许多。

    “有用就好。”帝九宸的唇角勾起一抹安心的弧度。

    见她无恙，他的视线，才重新转移到了那块刚刚绘制好的牌匾之上。

    这一细看，帝九宸彻底震惊了。

    不愧是楼公子用魂力写出来的字，一眼看上去，瞬间感觉自己的全副神魂，都要被吸引进去了。

    他看到的，并不是三个简单的字，而是一种意境。

    他仿佛看到了她跟他站在一起，他护着她，她静静的看着他笑，他们有一个温暖的家。

    帝九宸甩了甩头。

    他一定是疯了。

    仅仅是三个字，就让他产生这种幻想！

    为了防止在家人面前失态，帝九宸下意识的收回了目光，眼神瞄向别处→_→

    “写的挺好的，我给挂到门上去。”

    说着，他伸出双手，小心翼翼地抬着这块巨大的牌匾，走到了府邸的大门口处，终身一跃，颀长的身影浮空，镌刻着【宸月阁】三个大字的牌匾，安安稳稳的送了上去，高高悬挂。

    家有了，名字也有了。

    站在冬日的风雪中，帝九宸也感觉不到丝毫的冷意，心口反而暖洋洋的。

    这是他自出生以来，过的最好的一个新年。

    今年，她十四了，又长了一岁。

    可是，他还是觉得她很小，十四岁的小姑娘，含苞初放的少女，他觉得他还需要等很久，等她慢慢成长。

    等待，本来是一种很煎熬的事情。

    可当等待成了一种习惯，煎熬也成了幸福。

    *****

    年假有十几天，江楼月每天都跟着帝九宸去皇都繁华的集市上逛街，不玩个痛快，绝不回来。

    因为时间比较充裕，所以他们两个也会去流仙坊和药王谷的三个分店里去看看。

    这一看，就看出了问题。

    “娘呢？”

    这天，江楼月和帝九宸逛集市的时候，顺道就去了音希所掌管的那家药铺，可奇怪的是，她并没有在铺子里看见娘亲的身影。

    “人呢？”

    江楼月皱眉了，她拉住了看门的一个小厮，询问道，“你知道我娘哪儿去了吗？”

    小厮是当初十七王爷帝虞城赐下来的人，一看到是大主子江楼月，顿时恭敬了起来，道：“音夫人每天这个时候，都回去斜对面的尖荷茶楼喝茶。”

    “哦，这样啊，我知道了。”

    江楼月点了点头，美眸里却划过疑惑之色，“娘以前不爱喝茶的，怎么会忽然转了性儿，每日定点去茶楼？”

    “去看看吧。”

    帝九宸伸出一只手来，黑眸微眯，扣住了江楼月的手腕，道，“我们身份特殊，万一歹人利用你家里人，那就坏了。”

    一听到师兄的话，江楼月顿时也警戒了起来。

    “走！”

    心里有事，脚步也特别的快。

    不一会儿，师兄妹俩就寻到了那间“尖荷茶楼”。

    “掌柜的，你有没有见过一个大约二十七八岁的美貌妇人，挽着垂月髻，喜欢穿兰青色的衣服，气质纤弱，大概每天这个时候都会来这边喝茶的。”

    江楼月第一时间冲到了柜台，有些急切的询问着。

    掌柜的是个很面善的六十岁老妪，冲着江楼月微微一笑，道：“有的，姑娘是说音夫人吧，斜对面那家药铺的老板，我记得。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，果然在这里！

    “音夫人是我娘，我找她有急事儿，这位婶婶可否帮忙通融一下，告诉我她在哪个包厢？”

    尖荷茶馆，是一间较为高档的茶馆，只提供包厢雅间。

    “好啊。”

    掌柜的友善一笑，道，“音夫人每次去的都是听琴间，二楼入口第一间就是。姑娘自己去找便是。”

    江楼月立刻向着二楼奔去，帝九宸也跟在后面。

    “娘！”

    江楼月到了“听琴间”的门口，伸出手来，急速的敲门，“娘你快开门，是我啊，楼月。”


272.第272章 ：迷惑

    屋内没有任何回应。

    江楼月有些急了，而此刻，帝九宸也跟着上来了，直接伸出提腿，一脚踹门上去了。

    “哐”得一声，门被踹开了。

    两人奔了进去，撩开内室的珠帘，正好看到音希正端着茶杯，坐在桌边，一脸诧异的看着他们。

    “楼月，小九，你们怎么闯进来了？”

    江楼月皱眉，目光灼灼地盯着音希，道：“娘，你刚才跟谁在一起？”

    “啊？”

    音希正襟危坐的，脸上的笑容有些僵硬，手里依然固执的捏着那个茶杯，道，“娘没有跟谁在一起啊，娘是一个人来喝茶的。”

    “你一个人会跑到这种地方喝茶？”江楼月的眉头皱的更深了，“店里有很多茶，你何须跑来这里喝？”

    “娘……想换换环境。”音希目光闪躲，不敢直视女儿的眼睛。

    帝九宸黑眸微眯，绕向茶桌的另一边，发现桌布上还留下另外一个茶杯底部的凹痕，凹痕还是微微湿润的。

    “这里刚才有人。”

    他做出判断，而后迅速闪身，到了床边，撩开窗帘，发现一闪窗口大开，下面有痕迹留下，“这里有一只脚印，看大小，像是女人的。”

    音希没想到帝九宸的反应那么迅速，她根本连阻止都来不及，只能一脸焦急之色地站起来。

    “女人？”

    江楼月用一种怀疑的目光扫向娘亲，问道，“娘，到底是谁？”

    “是个故人。”音希抿了抿唇，一只手焦躁不安的揪着袖子，道，“楼月，你别问了，我只是跟昔日青楼楚馆的姐妹聚一起喝个茶。”

    “秦楼楚馆的姐妹会功夫？”江楼月显然并不相信，“娘，我不是小孩子了。在大乾王朝，奴籍乐籍都是不准学武的。”

    音希的脸色惨白如纸。

    江楼月面色更凝重，道：“娘，你有什么瞒着我。”

    “楼月——”

    “那个女人是谁？”

    “路上偶然相识的，我跟她很有缘，她说我有慧根，传我修炼道法。”音希最终还是熬不过，招认了，“我真的很难相信，她已经有一百多岁了，看上去也就是二十来岁的样子，长的跟仙女一样……”

    听到这里，江楼月感觉自己的脑子里，有一根弦，炸了。

    “陈昕怡？”

    她的脑子里，第一个浮现出来的，就是这个名字。

    “对，就是陈前辈！”

    音希抬起头来，脸上浮现出一个笑容，眼睛里闪着光，“陈前辈说我今生太苦，受男人伤害太深，需忘情，遂传我道法，曰《太上忘情录》，娘有练习，真的很玄妙呢。”

    听到这里，江楼月的脸已经彻底拧巴成了一个包子。

    “娘，以后别练了，也别来见那个老妖婆了。在戮苍学院的时候，陈昕怡曾经差点杀了我。她对你，也绝对不会安什么好心！”

    “怎么会？”音希一副受到巨大打击的模样，“陈前辈她是个很好很温柔的人……”

    “娘啊，我是你的亲生女儿啊，我怎么会骗你？”江楼月快急疯了，这个陈昕怡真是可恶，到底给娘使了什么妖法，把娘给迷惑成这样！

    好半天，音希才从迷惑中走出来。

    “想不到陈前辈竟然对我的楼月出手，也罢，娘不再信她，也不练这劳什子道法了！”

    说着，音希从袖子里取出一本秘籍，重重地摔在了桌子上。

    江楼月美眸危险的眯起，见到那本薄薄的秘籍之上，书有《太上忘情录》五个大字。

    “说真的，若不是太上忘情教真的是人皇城公认的四大教派之一，我可能真的会认为它是什么不良的邪教！”

    她的手心处凝出一团炽烈的火焰，立刻就把那本祸害了她娘亲的《太伤忘情录》给焚烧了个干净，连灰烬都不剩下。

    “娘，回去吧。”

    江楼月伸出手来，搀扶住了音希，拉着她一道离开了尖荷茶楼，回到了斜对面的药王谷药铺分号里去。

    一路上，江楼月对音希耳提面命，再三告诫她，不要再跟奇怪的陌生人说话，世事险恶，要学会自保。

    这事儿结束之后，帝九宸为了音希的安全，还把黎笙给派来了，在药铺的分号旁边加了傀儡机关人，以防止有人对音希不利。

    ****

    “可恨！”

    幽暗的房间里，陈昕怡穿着一袭白色的碎花长裙，宛若出尘的仙子一般，“这个江楼月，真是无孔不入，我好不容易才说服了音希，竟然又被她给搅黄了！”

    “仙女姐姐，你莫要动怒，为了那种小贱人气坏了身子，就不值得了！”

    殷寂尘一脸心疼之色，一双被色-欲侵染的眸子里，充满了对于眼前绝美女子的仰慕，“还有十来天，就到了开学的日子。我跟江楼月的决战之期也到了，到时候，在下一定会狠狠的打败她，让她颜面尽失，甚至是命丧当场！”

    “丧命？”陈昕怡挑眉，“这个倒是不必，我留着那个小贱人还有点用处。”

    “是是是。”殷寂尘连声应是，对于陈昕怡是彻底的言听计从，“仙女姐姐说不杀，那就不杀好了。”

    “寂尘，你修炼《阴阳双修道》已经有半年的功夫了，修为虽然已经从后天境界一重破入了后天境界二重，可是依然还停留在后天境界二重门槛的境界，没能进入巅峰状态，这样不行啊。”陈昕怡的眉宇之划过忧色。

    殷寂尘见仙女姐姐如此关心自己的修为进度，心中狂喜不以，极为感动道：“还请仙女姐姐指教。”

    陈昕怡的唇角勾起一抹意味深长的弧度，她最喜欢的，就是听话的孩子了。

    “根据《阴阳双修道》所述，要想得到质的突破突破，最好是能寻到一名阴年阴月阴时出生的四阴之女，与之交-合，攫取其处-女-阴-精，能让你的阳精得到最大程度的滋补，静脉顺畅至极，一举进入后天境界二重的巅峰状态，那样的话，你跟江楼月决斗的时候，胜算就更大了一些。”

    听到陈昕怡的话，殷寂尘双眸一亮，。淫。-心大动，伸出舌头，舔了下嘴唇。


273.第273章 ：四阴之女

    “那究竟要到哪里，才能找到这样极为独特的四阴之女呢？”

    “我听闻已经没落的古武蓝家，每一代的女儿，几乎都是四阴之女。”

    陈昕怡的唇角勾起一抹邪魅的弧度，道，“而这一代，古武蓝家已经走到了没路，只留下一个四阴之女的小女儿，名字叫做蓝姌，正是药王谷药老的二弟子，江楼月的二师姐。”

    “简直太巧了！”

    殷寂尘蓦然站起身来，脸上划过极为兴奋的情绪，伸出一只手，在半空之中凝握成拳，道，“还是跟江楼月有关的人，在下一定要把那个蓝姌拿下，让她成为本世子的身下情奴！”

    陈昕怡的唇角勾起一抹满意的弧度。

    *****

    本来是很欢快的新年长假，却因为陈昕怡的暗中搅合，搞得所有的人都心神恍惚。

    “师父，我出门了啊。”

    蓝姌每天都是最早出门的一个，这丫头在药王谷的时候，就已经习惯了早起。

    “嗯，去吧。”药老笑吟吟的看着蓝姌离开宸月阁。

    早饭过后，药老转头看向帝九宸，道：“年后开春，戮苍学院又要开始招收新生了吧，可以让姌姌也去试试，这丫头，不管怎么说，也是古武世家出身。”

    “可以。”帝九宸点头。

    药老一脸慈祥的微笑，道：“趁着还没开学，小九你和楼月有时间，也可以指点指点姌姌，帮她一把。”

    “没问题。”江楼月也没有任何的意见。

    ****

    蓝姌到了药王谷的商号之后，熟练的指挥手下的伙计开门干活，自己入了门里之后，就开始算账。

    别看她原来在药王谷只是负责烧火做饭，头脑可是精明的很呢，药王谷药铺的三家分号，就数她手里的这一家盈利最多。

    一般情况下，大清早的，不会有什么客人。

    可今日，却有一位非常特殊的客人来了。

    为什么说特殊呢，因为这个男人长的极为俊美，但是他的俊美跟师兄完全是两种类型。

    师兄是充满男人味的俊美，而眼前这位，身上则充满了阴柔的气息，皮肤也过于白皙，眉梢眼角更是充满了欲气，就连说话的声音，都有点细声细气的。

    “蓝姑娘，幸会。”

    殷寂尘满脸笑容，手中拿着一把折扇，站在蓝姌的面前，用一种审视的目光看着她。

    容貌不错，身子虽然纤瘦，但是曲线曼妙，长着一张标准的小家碧玉的脸，非常的娟秀，但是美眸里却蕴含着一股倔强和桀骜。

    非常好！是他喜欢的类型！

    “我认识你吗？”蓝姌微微皱眉，“请问这位公子是来买药的吗？”

    殷寂尘的脸上浮现出一个极为神秘的笑容，充满色-欲气息的眼睛微微眯起，道：“你就是我的药。”

    蓝姌顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    “你没病吧？”

    这个男人怎么说话这么轻佻，难道是什么登徒子？！

    “蓝姑娘，随本世子走一趟吧！”

    殷寂尘脸色一黯，伸出一只大手，动作宛如闪电，就要向蓝姌的颈子上掐去。

    蓝姌大惊之色，想不到眼前这个男人竟然拿会忽然攻击自己！

    她也懂武，只是并不高，修为大约在铸体期三重左右，自然不是殷寂尘这种后天境界二重修为高手的对手。

    “救命啊！”

    蓝姌下意识的尖叫出声，身子一蹲，就往柜台的下面躲去。

    与此同时，她第一时间按下了柜台之上的灰色机关按钮。

    “咯吱咯吱——”

    一阵铁索攒动的声音，药王谷药铺门口的地面上裂开两个巨大的口子，两尊钢铁所铸的机关傀儡人出现，手持阔背钢刀，迈开步子，想着入侵者殷寂尘的方向就砍了过来。

    “机关术？！”

    殷寂尘微惊，充满色-欲气息的眸子里划过一抹狠毒之色，“想不到江楼月还留了这么一手，真是小瞧她了！”

    钢铁机关傀儡人大约拥有铸体期五重的攻击力，对着殷寂尘就是一阵猛砍。

    “没用的！”

    殷寂尘的脸上浮现出狰狞之色，右边的小臂之上，一阵诡异的骨裂声音，紧接着，他胳膊上的骨头发生了重组，一柄极为锋利的半弧形骨刀就从他胳膊上的血肉中直接生了出来。

    “阴阳白骨刃！”

    殷寂尘使出来的这一招，就是《阴阳双修道》第三重的奥义。

    也是他这半年来最为得意的成果之一。

    玄铁所铸的机关傀儡人，完全没有任何的人类感情，也不知道对方凶险，只是按照制作者黎笙下的命令，机械性的想着入侵者攻击。

    “哐”一声巨响！

    傀儡机关人的阔刀跟殷寂尘胳膊上的骨刀交击在一起。

    一道流光闪过。

    傀儡机关人的阔刀就这么被森然的青白色骨刀给切断了。

    骨刀的刀芒切断了阔刀之后，凌厉之势并没有停止，继续向着傀儡机关人的身体削了过去。

    蓝姌藏在柜台之后，吓得狂叫不止，眼泪都飚出来了。

    “怎么会？黎笙做的玄铁傀儡机关人，竟然会如此不堪一击！”

    “不成，我得赶紧跑！”

    蓝姌趁着玄铁傀儡机关人纠缠住殷寂尘的当口儿，立刻猫着身子，就想着门外的方向狂冲了出去。

    “想跑？四阴之女，你的处-女-阴-精，本世子拿定了！”

    殷寂尘一声狂吼，白皙的面颊上，浮现出极为阴狠的神色，左边的胳膊上一阵“咔嚓”作响，血肉翻覆，第二面骨刀也生了出来。

    “刷刷”两刀。

    两个拦路的玄铁机关人都被他给斩掉了小半个身子。

    机关傀儡破碎，钢铁零件“哗啦啦”泄了一地。

    蓝姌趁着这个机会，也一脸惊恐之色的跑出了门外。

    太可怕了！

    这个男人原来是个。淫。-邪的魔鬼！

    他不仅仅知道自己是四阴之女的秘密，还有那种龌龊恶心的想法！

    “大师兄！小师妹！救我啊！”

    在这种十分危机，生死悬于一线的时候，蓝姌的心头浮现出来的就是那两个最可靠的人。

    大师兄是戮苍学院排名第一的天才学生，小师妹是人皇城认证的铭术大师江公子，如果是那两个人的话，一定能救自己的！


274.第274章 ：生死状

    蓝姌满脸都是眼泪，她已经可以清晰无误的感觉到，身后那个。淫。-邪的男子，马上就要追上自己了！

    “救命啊，大师兄！小师妹！”

    在邪魔的大手距离自己的领子仅仅只有一寸之隔时，蓝姌近乎绝望的闭上了眼睛，仰天高喊了一声。

    老天爷，她发誓，如果这一次能够得救，她以后一定……

    “殷寂尘！你这个混蛋！”

    一道怒吼从半空之中降下，带着无与伦比的修罗气势。

    蓝姌抬起头，透过迷蒙的泪眼，隐隐约约看到一个极为熟悉的身影：“小师妹……”

    竟然真的来了！

    蓝姌再也忍不住，伸出双手捂住了嘴巴，双膝一软，就这么跪在了地上，放声大哭。

    “姌姌！”

    紧接着，帝九宸也用最快的速度赶到了，“你没事吧。”

    帝九宸把蓝姌从冬日还结着冰的冷硬地面上给扶了起来，解开了自己狐裘的披风，盖在了这个早就哭成一团的小丫头的身上。

    刚才跟楼月在逛街的时候，听到有人说，见到了殷寂尘的身影，仔细一打听，才得知殷寂尘就是向着蓝姌所掌管着的药铺分号的方向而来。

    有了音希上一次的教训之后，帝九宸和江楼月立刻就警醒了起来，第一时间赶了过来。

    江楼月身负从魔琴传承之内学到的《凌空御风》的身法，所以动作要先帝九宸一步，缩地成寸，一步就是五六丈的距离，赶了过来。

    “殷寂尘，你怎么这么不要脸！”

    江楼月站在那个一身。淫。-邪之气的男子面前，满面怒容，道，“你跟了陈昕怡的那个老混蛋，不仅对我母亲出手，竟然还对我二师姐出手！”

    殷寂尘一声冷笑，充满阴气的面容非常冷峻，斜眯了一眼江楼月，道：“仙女姐姐看中了你娘，让你娘修炼《太上忘情录》，那是你娘的造化，是你娘不识好歹，辜负了仙女姐姐的一番心意！至于蓝姌这个丫头，她是四阴之女，对本世子的修炼大有益处，能够被本世子破身，也是她的福分！”

    “邪魔外道！”

    江楼月气的肺都要炸了，胸口因为愤怒而不住的起伏着，咬牙切齿道，“你不遵守跟我的决斗约定，反而三番四次的向我的家人出手，还有十几天就到约定之期了，你连这么短的时间都忍不住了吗？！”

    “对，本世子就是忍不住了！”

    殷寂尘当街对着江楼月就是一声厉吼，脸色已经非常严重的狰狞起来了，面部的肌肉也隐隐痉挛着，“大武斗场的决斗有什么意思，打的不畅快！本世子若是使出真功夫杀了你，你那位太子师父一定会找我的麻烦。江楼月你要是有种就跟本世子立下生死状，当街立刻决斗！”

    他是真的想杀江楼月。

    那份杀心太重，以至于他甚至忘了陈昕怡的警告。

    “好啊！”

    江楼月完全不惧怕，美眸之中闪烁着夺目的光泽，面色沉毅，朗声道，“姑奶奶现在跟你签生死状，立刻就取你的狗命！”

    她原本只是厌恶殷寂尘，对他并没有那么强烈的杀心的。

    可是年后的这几天，娘亲被扰，蓝姌遇难，这种事一而再再而三的发生，家人的生命安全受到了极为严重的威胁，江楼月很愤怒。

    她从没有一刻，像是现在这般，心中承载着如此之多的杀意！

    “江楼月，你少臭屁，就你那铸体期七重的尽量，差了本世子整整五个等级，还想要赢我？坐着美梦下地狱去吧！”

    殷寂尘一阵狂笑，而后从储物袋里取出一块白色的金帛，咬破手指，直接用猩红的血立下生死状。

    洋洋洒洒一页血书生死状，就这么立下了。

    而后，在末尾的地方，殷寂尘签下了自己的大名。

    “接着！”

    殷寂尘的唇角勾起一抹残忍的笑，把生死状扔给了江楼月。

    江楼月接过，微微扫了一眼。

    “决斗中，生死不论。失败方若在决斗中死去，失败者的家属亲友绝对不允许找胜利者的麻烦？”

    当看到这一句的时候，江楼月的唇角勾起一抹冷笑，道：“正合我意。”

    她的指尖凝出一丝金色的魂力，“刷刷刷”，也在生死状的末尾，签上了自己的大名。

    “殷寂尘，这生死状可是你自己写下来的。到时候如果你死了，你殷家的人可别不认账啊。”江楼月一脸轻快之色，美眸里划过一抹戏谑之色。

    “哼！少来！”

    殷寂尘充满色-欲气息的瞳孔蓦然一缩，飘到了站在江楼月身后的帝九宸身上，沉声道：“帝公子，如果江楼月死了，你也不能替她报仇。”

    帝九宸微微抬起光洁的下巴，眼角藏着睥睨天下的冷，道：“楼月才不会输给你这种垃圾。”

    “你——”

    殷寂尘气的咬碎一口银牙，恨恨道，“等本世子练成了《阴阳双修道》的第十重，天下无敌，定然也要把你这个目中无人的小子给活剥了！”

    帝九宸冷冷地睇了殷寂尘一眼，那眼神，跟看垃圾没区别。

    不屑，冷傲。

    “将死之人，我不跟你辩驳。”

    皇都是一个很奇妙的地方，讯息传递之快，简直到了一个匪夷所思的竞技。

    所以说，在皇都内，不管有什么大新闻，都能在一刻钟之内传遍十几条街巷，尽人皆知。

    就在江楼月和殷寂尘对峙上的这一会儿，立生死状当街决斗的消息，就已经传遍大街小巷了。

    尤其是戮苍学院里那些憋了整整一年，等着看江楼月和殷寂尘这场精彩决斗的学生，更是第一时间从家里温暖的被窝里爬了出来，向着药王谷药铺第三家分号这条街道上赶了过来。

    强者之间的对垒杀伤力巨大，这一整条街的店铺，为了防止被殃及，都在第一时间关上了铺子，把值钱的东西都收到了地窖里藏起来。

    “呵呵，想不到，比预想的还要热闹。”

    看到那么多熟悉的面孔都慕名赶到，殷寂尘别提有多高兴了，“如此正好，当着天下人的面儿杀了你，才足够解气！”

    “楼月，你要小心。”


275.第275章 ：激烈决斗！

    帝九宸站在江楼月的身侧，伸出一只手来，按在了她的肩膀上，附在她耳边，压低了声音的道，“你看殷寂尘胳膊上的骨刀，刀刃上闪烁着的流光，并不是真正的流光，而是不断攒动着的骨单元小细胞，里面蕴含着非常强大的力量。”

    听到帝九宸这么一提醒，江楼月这才注意到，的确是如此。

    “《阴阳双修道》还真是邪门的功夫。”

    “何止是邪门，你看殷寂尘的脸，他吸收了太多女子的阴-精，现在整个人已经变得非常阴柔，不男不女的。”

    江楼月咬了咬牙，道：“不管怎么样，一定要赢了他才行！”

    她转过头，扫向人群之中，看到了无数个熟悉的身影，其中甚至还包括了萧不夜和陌若安。

    他们竟然也来了。

    由此可以想象，这一场生死决斗，影响力究竟有多么的大。

    “殷寂尘，出招吧！”

    决斗，正式开始冷！

    周围数以万计的观众们，自动给殷寂尘和江楼月让出了场地来，后退二十步。

    “阴阳骨刃！”

    殷寂尘的双眸之中划过非常狠毒的神色，一上来就使出了《阴阳双修道》之中第三重的绝技，两道极为锋利的流光，向着江楼月的面门就斩了过来冷。

    江楼月美眸一黯，迅速的调整好呼吸，血液之中的空气和风之元素在一瞬间调整到了绝对的共振频率，一圈圈冷宛若涟漪一般的风之波纹就从脚下荡漾了出来。

    她身若闪电，盈盈无比。

    如漂亮的翠叶，又如翩跹的蝶舞，她仿佛有无数个影子，又仿佛没有影子。

    她的脸上带着轻灵的微笑，就像是一个游戏人间的少女，轻而易举的就躲过了殷寂尘的两道骨刃流光攻击。

    骨刃流光碰到了她脚下的风之波纹，竟然离奇的给反弹了回去。

    殷寂尘大惊失色，没有想到自己发出来的凌厉攻击会改变轨道，重新回来攻击自己。

    “可恶！”

    殷寂尘面色狰狞，使用御风决的身法，躲过了那两道骨刃流光。

    是他眼拙了吗？

    他竟然完全没有看清楚江楼月刚才使用的是什么身法步伐！

    “轰隆——”一声巨响。

    两道骨刃流光从殷寂尘的身上略过，重重的砸在了他身后的药王谷药铺之上。

    只见偌大的药王谷药铺，竟然就这么被交叉的骨刃流光给削成了四瓣，宛如豆腐渣一样，就这么轰然倒塌。

    “混账，我的店面！”

    蓝姌站在远处观战，看到自己一手经营出来的药铺竟然被那个想要轻薄自己的死变态给削毁了，气的直跺脚。

    而与此同时，周围观战的人，也是惊叹不已。

    不懂武的普通民众早就去避难去了，此刻留下来观战的，多半都是有点功夫的。

    其中一部分是戮苍学院的学生，另外一部分则是一些在皇都行走江湖的武者。

    “江楼月使的是什么身法？”

    “不知道啊，我从来没有见过！”

    “她脚下的波纹，一圈圈的荡漾，看着像是风系的功法。”

    “老夫就是风系功法的修炼者，修炼风系功法四十年，涉猎古籍无数，也从来没有见过如此诡异的身法啊！”

    “这江楼月到底是从哪里偷学到的这门诡异的身法，完全就已经化身风了，你们快看，都三十招了，殷寂尘的打出了那么多的骨刃，还没有一招能够碰到她的身体！”

    “难道是太子殿下传授给江楼月的？”

    “应该不能把，若是有这么强悍的身法，为什么太子殿下自己不练，专门交给江楼月来练？”

    ……

    就在众人无比震惊议论纷纷的时候，殷寂尘却已经开始焦急了。

    之前那种狂放不可一世的姿态，在决斗进行了三十招之后，已经荡然无存。

    双方打斗，如果一方连另一方的身体也接触不到，这决斗还有什么意义？！

    “江楼月，你总是躲，不跟本世子交战，缩头乌龟，算什么英雄好汉！”

    江楼月的笑声宛如银铃一般，响彻在长空里：“姑奶奶本来就不是什么英雄好汉。”

    这带着戏谑的语调，很快就把观众们给逗乐了。

    “哈哈哈——”笑声此起彼伏。

    殷寂尘的脸色更难看了，他可是后天境界二重的武者啊，竟然被一个铸体期七重的小丫头给耍的团团转，这不是摆明了给人看笑话吗？

    “你嫌我不出招啊？好啊，我这就出招。”

    江楼月脸上的笑意更浓，她极为熟稔的运转着《凌空御风》的身法口诀，就像是仙子一般，在空中上下翻飞，宛若一只自由的小鸟般。

    她抬起右手，指向天际。

    “炎神流火！”

    与此同时，她也伸出了左手，凌空一推。

    “玄月水幕！”

    两门黄阶四品的武技，火与水，同时发动。

    九天苍穹之上，降下了汹涌的火雨，火球滚滚而下，统统向着殷寂尘的头顶倾斜而去。

    殷寂尘皱眉，刚刚运转起风系的法门去抵挡，正前方，一大片瀑布中数以千计的玄月形状的弯刀水刃又飞驰了过来。

    水与火的双重考验。

    “愚蠢！”

    殷寂尘一声冷笑，“水跟火同时使用出来，水足以把火浇灭，还谈何攻击？”

    “次次次——”

    水火不容，互相克制，火灭了，水也平了。

    “真正愚蠢的是你。”

    江楼月的唇角勾起一抹冷笑，“你难道不知道水蒸发了之后，是比火焰的温度还要高上数倍的水蒸气吗？”

    她双手结印，运转起来风之大阵，水蒸汽也是气流的一种，在她的操控之下，化为飓风，以殷寂尘为中心，急速的旋转着。

    旋转着的水蒸气飓风擦到了殷寂尘的胳膊，几乎是瞬间的，一连串恐怖的血泡就生出来了，皮肉溃烂。

    殷寂尘面色大变，手臂上的骨刃一扬，划破了高温的水蒸气飓风，就想要逃走。

    “地裂术！开！”

    江楼月手上的符文一变，转为土系的法门，凌空一挥，殷寂尘脚下的大地立刻裂开一个巨大的豁口。

    殷寂尘被多面夹击，根本躲闪不及，脚下踩空，就这么陷了进去。

    “合！”

    江楼月双掌一闭，拍击出声。


276.第276章 ：报仇！

    “啊啊啊——”

    殷寂尘的身子被大地的裂痕夹住，碾压成了奇怪的形状，他仰起头，发出了撕心裂肺的哀鸣。

    江楼月并没有因为敌人的惨叫，而就此停手。

    在第二次凌邪塔测试的时候，她就曾经因为吃过这么一招，摆在了殷寂尘的手里。

    “再叫也是没有用的，你果然还是去死吧！”

    被夹在大地裂缝之中的殷寂尘，只剩下一个脑袋露在了外面，江楼月伸出右手，缠绕在无名指上的黑色细线抽了出来。

    她运转起《黑暗藤诀》的法门，黑色的细线无线的抽长，向着殷寂尘的脑门袭去，瞬间就穿透了他的太阳穴。

    殷寂尘难以置信的瞪大了眼睛，惨白的眼珠子几乎都要从眼眶里脱出来了，两条细微的血线沿着他被穿透的太阳穴流了出来。

    江楼月面色冷然，黑色的丝线重新抽回，再一次缠绕在了右手的无名指上，凝成一个黑圈儿。

    “殷世子！”

    “少爷！”

    殷寂尘当场丧命，首先冲上去的，就是殷亲王府的家丁，还有殷寂尘原来那帮狐朋狗友们。

    “寂尘！”

    殷寂尘的亲爹殷亲王竟然也风尘仆仆的赶过来了，满脸心痛之色的扑到了儿子的尸首之上，亲自用手把儿子的尸体从碎石地洞里给挖了出来，老泪纵横，“我的儿啊，你死的好惨啊！”

    当着这么多人的面，殷亲王四十多岁的一个人了，竟然当街痛哭起来。

    而后，殷亲王蓦然转头，恶狠狠的看向江楼月的方向，双目赤红，充满了血丝，声嘶力竭的吼道：“江楼月，你这个恶毒的女人，竟然敢当街杀了我儿子，本王跟你势不两立，定要取你性命替我儿报仇！”

    殷亲王是后天境界七重的武者，这么撕心裂肺的一吼，整片街道都为之震动。

    江楼月面不改色，美眸里没有哪怕是一丝害怕的意思。

    她走上前去，从袖子里取出那张用鲜血所写出来的【生死状】，在殷亲王的眼前晃了晃，道：“决斗输赢，生死不论。失败方若在决斗中死去，失败者的家属亲友绝对不允许找胜利者的麻烦。殷亲王，这可是你那宝贝儿子咬破手指写下的血书，他的临死前的唯一承诺，你也要违背吗？”

    殷亲王看着那张“生死状”，目眦尽裂，声音沉痛：“江楼月，你这个毒妇，竟然逼我儿写下这种惨无人道的承诺……”

    “逼迫？”江楼月一声冷笑，伸出一只手，指向四方，“这里有成千上万的观赛者，全部都可以作证，这封生死状，可是殷寂尘他自己主动写下，逼着我签的！”

    “是啊，就是殷寂尘自己主动要求写的。”

    “我们都看到了呢。”

    “殷亲王该不会是要背信弃义吧。”

    “生死决斗本来就是极为危险的事情，定下契约，就要遵守。”

    ……

    大乾王朝，是一个强者为尊的世界。

    谁有力量，谁是赢家，谁就会获得所有人的尊重。

    没有人会怜悯一个卑微的弱者，更没有那个闲工夫去替弱者说话。

    殷亲王纵然是亲王，爵位高，可殷家年轻一辈里，最有希望的就是殷寂尘，以后殷家兴旺就全指着他了，如今殷寂尘死了，想来过不了几年，殷家定然也会没落下来。

    与其去附和殷亲王，还不如识时务一点，去讨好江楼月，江楼月的背后可是有殷太子的。

    墙倒众人推，就是那么惭愧。

    殷亲王悲痛欲绝，见也没有一个人站在自己这边，又看到帝九宸还站在江楼月身后，就知道今天这遭是讨不到什么好了。

    “走！”

    殷亲王亲自抱起了儿子殷寂尘的尸体，带着家丁仆人，一声沉重的叹息，转身离开了。

    围观的众人，自动给这位悲伤的父亲让开了一条道，目送着他离开。

    殷亲王的背影还没有消失在视线中，蓝姌第一个就扑了上来。

    “太好了，小师妹，杀了那个。淫。贼，真是大快人心！”

    蓝姌满脸笑容的迎了上来，伸出双手，抓住了江楼月的一只胳膊，道，“在我出事前，我曾对天发誓，谁救了我，以后我就给那个人做牛做马，照顾她一辈子！”

    江楼月哭笑不得，道：“二师姐，不必如此，我们本来就是一家人。”

    “不不不。”蓝姌不住地摇头，面色异常的认真，“说句实话，以前我从没真心把你当成一家人。”

    江楼月→_→

    丫头你要不要这么直接的说出来啊，尽管她心里也清楚就是了。

    “但是现在不一样了，小师妹，以后你就是我的主人了，我这条命都是你救下的，以后就任凭你差遣了。你让我往东，我绝不往西。”蓝姌定定的看着江楼月，杏眸里充满了憧憬之色。

    “真是的。”江楼月一声轻叹。

    帝九宸倒是乐见其成，一双极为漂亮的桃花眼里闪过一丝迷人的笑意。

    围观看热闹的人见无热闹可看，陆陆续续都散去了。

    殷寂尘算是个天才，但是泱泱大国，有无数的天才，每一天都有天才陨落，殷寂尘不过是他们之中的一个。

    众人看到了，也就习惯了。

    没有人会替殷寂尘感到惋惜，弱者唯一的宿命就是死亡。

    “药铺被毁了，哎！”蓝姌紧锁着眉头，一副苦大仇深的模样，“那可是我一年的心血啊！”

    “毁了就毁了。”江楼月耸了耸肩，一副全然不在意的模样，“以我们目前的财力，再开十家这样的药铺都不成问题。二师姐你若是喜欢，再建几家就是。”

    “真的？”蓝姌双眼冒光，“那太好了！”

    一行三人指挥着伙计，把已经在打斗中碎成豆腐渣的药铺收拾一下，把重要的东西和值钱的材料都给清理出来。

    此刻，他们并没有注意到，一个白色的倩影，距离他们百步之外的屋顶上站着，遥望着这边的状况。

    “殷寂尘，真是个废物。”

    陈昕怡一声冷哼，美眸里划过厌恶之色，“跟他说了吸收了四阴之女的阴元再跟江楼月决斗，偏偏不听。不听话的棋子，就只有毁灭的下场！”

    愤怒之后，是一声长叹。


277.第277章 ：把楼月还给本王

    陈昕怡的眸子扫向西边无尽的苍穹，喃喃道：“西边大荒的石鬼山，从一年前就开始异动了，那件邪宝就要出世了吧……”

    ******

    年假就这么结束了。

    殷寂尘也死了，江楼月的一桩心事也算了却了。

    她还听到传闻，陈昕怡去了西荒，暂时也分不出功夫来骚扰她的家人了。是个好消息。

    于是乎，她也能够安心的跟着师兄帝九宸一道回戮苍学院去了。

    “决斗已经结束了。”

    江楼月站在帝殷的面前，如实汇报着。

    帝殷绝色倾城的俊美容颜之上，划过一丝惋惜之色，道，“那还真是可惜，没能看到。”

    年关的时候，宫里总是特别的忙，他身为太子，自然责无旁贷，忙的抽不开身，没能去赶及去看那场精彩的比斗。

    “还要多亏师父的教导。”江楼月微微一笑。

    帝殷回以一笑，道：“你如今已经一战成名，不过为师觉得还远远不够。”

    “嗯？”江楼月不解。

    “为师给你制定一个挑战计划，通往绝对的强者之路。”

    说着，帝殷从袖子里摸出一块墨色的玉牌，扔到了江楼月的怀里，道：“这是戮苍学院最高的戮天令，你现在是苍天阁排名第七，拿到此牌之后，每隔三个月，都要向排名在你前面的一位发起挑战，挑战成功之后，就会得到相应的修炼资源奖赏，包括宝器、功法、灵药。挑战无止境，直到你变成了第一名，才会停止。”

    “不是吧？”

    江楼月难以置信的瞪大了眼睛，樱唇微张，“这么残酷？”

    也只有帝殷这么阴暗的人，才能想出这么变态的训练计划了吧。

    三个月对战一位？

    她现在第七，也就是说三个月之后要正式对战排名第六的苏媛璇。

    再三个月之后，对战排名第五，不，第五殷寂尘已经被她杀了，那就是对战排名第四。

    紧接着，第三，第二，第一。

    江楼月伸出一只手来，捂住了额头，声音里充满了困扰：“师父你这是逼着我在十五个月，打败戮苍学院无敌手啊，太强人所难了。”

    “正因为有难度，才值得挑战。”帝殷挑眉，丝毫没有松口的意思。

    江楼月愁得眼泪都快要流出来了。

    排名第六的苏媛璇，排名第四的展歌，排名第三的玥曦晨，她努力一下，或许还有希望打败，排名第二的珈凉公子，她曾经在凌邪塔内对战过，简直不要太强，难度堪比登天，至于排名第一的帝九宸——

    江楼月翻了个白眼，想要打赢实力强横到变态的师兄，她还是直接死了算了！

    “师父，能通融……”

    “不能。”帝殷毫不留情地打断了她的请求。

    江楼月的脸上挂起了两条面条泪。

    “啧啧啧，这么残暴的师父，本王还是闻所未闻见所未见啊。”

    一个充满玩世不恭的声音，传了过来。

    帝殷眉头紧蹙，脸色顿时阴沉了下来，手上一柄刀子对着来人就甩了出去。

    “艾玛，十四哥，你可不可以不要这么残暴，本王怎么说也是你亲弟弟，都是一家人，动什么刀子啊？”

    帝虞城跳了起来，那把刀子不偏不倚地插-在了他的脚下，入地三寸，碎石迸溅。

    “这里不欢迎你。”

    帝殷面色冷然，眸子里闪烁着黑暗的情绪，开始赶人。

    “不欢迎？本王可是副校长哎，不就是个定级室么，本王还来不得？嘿嘿。”

    帝虞城一脸无赖的凑了上来，伸出一只胳膊，胳膊肘子就这么搭在了帝殷的肩膀上，道，“十四哥，一年之期已经到了，你是不是该把楼月还给本王了？”

    “什么一年之期？”帝殷禁不住皱眉。

    帝虞城嘿嘿一笑，道：“一年之前，在凌邪塔里面，江楼月和殷寂尘定下了一年之约的决斗，也就是在那一天，楼月答应加入本王的神兵探险队。本王给她通融了一下，允许她耽搁一年，一年之后归队，随本王去西边大荒石鬼山探险。”

    帝殷的眉头皱的更深了，很显然，一副不大乐意的样子。

    “我刚刚给楼月申请了戮天令……”

    “不耽搁的！”

    帝虞城赶忙截断了帝殷的话，道，“戮天令嘛，本王知道的。本王十六岁的时候，也上过戮苍学院，也拿过戮天令，不就是每隔三个月挑战一名排名在自己之前的高手么？楼月现在排名第七，三个月后挑战排名第六的苏媛璇，苏丫头就在我们神兵探险队里面。”

    帝殷面色极为阴沉，冷冷的扫了帝虞城一眼，冷声道：“老十七，你哪一次出去探险，不是半年以上才能回来？不成。”

    “别啊，十四哥。”帝虞城一脸央求之色，道，“这次不会很久的，西荒的石鬼山，是石族的圣地，当地有非常稀有的三十六座石鬼传承塔，更有传说中的石鬼皇冠要出世，这可是千年难得一见的大机缘啊，我带你徒弟去，好处多多。”

    “石鬼皇冠？”帝殷神色微变，“可是传说中石族大能鬼皇所有之物？”

    “正是！”帝虞城重重的点了点头，一脸期待之色，道，“本王想赶在今年九月四哥大寿之时，献上作为寿礼。”

    帝殷的黑眸里划过一抹不易察觉的阴暗之色。

    那么好的东西，给乾帝？

    “传闻，一旦带上石鬼皇冠，就会获得不老不死之力。”帝虞城一脸向往之色，道，“当皇帝的，不都是渴望千秋万代、寿与天齐吗？相信四哥一定会非常喜欢这份大礼的！”

    帝殷眸子里的阴暗之色更盛了。

    千秋万代？寿与天齐？

    乾帝若是不老不死，那么自己算什么？

    乾帝最好是早死早脱生，那么他也可以快一点的继承皇位了。

    “当然了，不老不死这种东西，本王是不会相信的。”帝虞城似乎是没有察觉到帝殷的阴暗脸色，依然在滔滔不绝地谈论着，“毕竟，铸体期十重，一百年寿命，后天境界十重，两百年寿命，先天境界十重，五百年寿命。也就是说，咱们就算把先天境界修炼到了极致，最多也不过五百年的寿命。不老不死就跟神话传说一样。送石鬼皇冠给四哥，也就是图个吉利。”


278.第278章 ：西荒石鬼山

    说者无心，听者有意。

    帝殷可是把老十七所说的每一句话，都牢牢的记在了心里。

    “怎么样？十四哥，本王能带楼月一起去吗？”帝虞城说的口干舌燥，而后眨巴着无辜的大眼睛，一脸期待之色的看着太子。

    “可以。”帝殷松口了。

    “太好了！”帝虞城高兴疯了，就差跳起来了，道，“果然还是十四哥你最识大体了！本王喜欢你！”

    说完，伸出大手，重重地拍了拍太子的肩膀。

    帝殷的眼角抽了抽，道：“少恶心。”

    帝虞城笑的一张无害的脸，道：“放心了啦，本王会好好照顾小楼月，一根头发都不少的把她安然带回来！”

    帝殷深深的看了帝虞城一眼，道：“记住你的保证！”

    “那必须。”帝虞城对着帝殷挤眉弄眼。

    于是乎，江楼月就这么顺理成章的给带走了。

    帝虞城只给了江楼月半天的功夫收拾，傍晚时分，神兵探险队就在戮苍学院的校门口集结了。

    神兵探险队，一共是百来人的队伍，每一个人都是十七王爷帝虞城这么多年来从多方搜集来的精英，其中，有大约三分之一，是已经从戮苍学院毕业了的风云人物。江楼月他们见到了，也要叫一声前辈。

    同级生里面，神兵探险队里，还有排名第一的帝九宸，排名第二的珈凉公子，排名第六的苏璇璇。

    神兵队出动，很多戮苍学院的师生们都来送行，毕竟，这可是副校长的队伍。

    当然，帝殷也来了。

    可是当帝殷看到神兵探险队里，亲昵的站在江楼月身边的帝九宸时，脸色还是瞬间黑了。

    “老十七，你怎么从来没跟我提过？”

    帝虞城装无辜，眼神乱飘：“提什么啊？”

    帝殷狠狠地瞪了帝虞城一眼，咬牙切齿道：“帝，九，宸！”

    “啊？”帝虞城伸出一只手，妆模作样的掏了掏耳朵，道，“听不到啊，有虫子飞耳朵里了。”

    帝殷微微抬起光洁的下巴，用一种非常恐怖的眼神，斜眯着帝虞城，声音仿佛来自地狱的幽冥：“老十七，你有种再跟我说一遍？”

    某十七王爷鼠躯一震，宛若风中落叶，颤个不停，额头上布满了冷汗，自动认怂。

    “十四哥，本王不是故意隐瞒你的，帝九宸一早就入队了，本王只是忘了跟你提……”

    帝殷扔出一把刀子，落在帝虞城的脚边，冷声道：“以死谢罪吧。”

    这个该死的！

    他不是故意的？鬼才信！

    “啊，本王死了。”

    帝虞城捡起刀子，做了一个抹脖子的动作，而后身子一歪，倒地上了。

    三息之后，他默默的爬起来，拍了拍身上的尘土，一声轻咳，昂首阔步的走到了神兵探险队的正前方，大手一挥：“出发！”

    帝殷：“……”

    众师生：“……”

    *****

    西荒三百年前，曾是大乾王朝的一个附属国。

    石鬼山，则是西荒的圣地。

    一千年前，也是西荒最鼎盛的时期，鬼王横空出世，成为一代英豪君主，不断的向着四周扩张土地，疆土最辽阔的时候，甚至侵占过大半个大乾王朝。

    鬼王离世之后，西荒逐渐的没落，直至三百年前，彻底归顺大乾王朝。

    可惜的是，消亡的脚步，并没有因此而停止。

    现如今，西荒除却一些零零散散的原始部族，比如石族、噬族、尸族之外，再也没有什么人了。

    可是一代代前往西荒石鬼山探险的脚步，却是前赴后继，从来没有停止过。

    不老不死的传说，拥有致命的吸引力。

    神兵探险队，拥有自己专属的虎马车队。

    虎马是最容易驯化的魔兽之一，黄阶二品，供骑乘之用，也可拉载货物。速度快，脚程快。

    通常情况下，一头被驯化的虎马在拍卖行能卖到五百万两金票的高价，而纵观十七王爷的神兵探险队，竟然拥有五十头虎马，真是富得流油啊！

    虎马的速度很快，体力也好，可以不吃不喝持续奔跑长达三天三夜之久。

    是以，十天之后，神兵队一行人就已经到达了目的地。

    “这就是西荒啊，还真是不愧它荒凉的名号。”

    江楼月惊叹不已。

    出现在眼前的，就是一望无际的荒凉戈壁。

    除了大风、黄土、碎石，还有长相极为丑陋的戈壁动物，如蜥蜴之流。

    “继续前行，向着西南方向十里，就是石族的部落了，咱们可以去那里休息。”

    帝虞城再一次发号施令。

    虎马车队调转了方向，立刻向着西南的方向行径。

    一刻钟之后，就到达了休整的目的地。

    石族的聚集地，是一片细长的绿洲带，凭着中央的珍珠河而生。

    石族的人常年暴-露于荒漠戈壁之上，在浓烈日光的沐浴之下，族中无论男女，皮肤都偏黑褐色，容貌充满了异域风情，他们喜欢带鼻环，头上顶着黏土制作的陶罐。

    这里的男人身体特别强壮，这里的女人身材特别丰满。

    更为重要的是，石族男女的穿衣风格也特别独特，除了重要部位裹上一些兽皮之外，其他部位都。裸。着。

    “石族是母系氏族，女多男少，对外来客人极为热情，你们可都有福了。”

    帝虞城第一个下车之后，对着身后的属下们挤眉弄眼的，声音里充满了暧-昧。

    神兵队里面，男女的比例大约是十比一，女人不超过十个。

    所以说，帝虞城这番暧-昧的的话，都是冲着男队员来的。

    果然，男队员们一下车，立刻就有很多石族的年轻少女迎了上来，热情的拉着男性客人们到自己的石屋边上去。

    这些少女，除了在胸-部，臀-部裹上了颜色鲜艳的兽皮之外，还有脚上踏着皮靴，就再无一丝布料蔽体了。

    江楼月难以置信的瞪大了眼睛，这种穿着，若是搁在了大乾王朝的皇都里，定然要被人骂的体无完肤，然后拉去浸猪笼。

    就算是青-楼-妓-院、秦楼楚馆里的女子，也绝不对穿的如此放-荡。

    江楼月面色微囧。


279.第279章 ：兽奶

    而另一边，苍天阁排名第六，素有小魔女之称的苏媛璇，则是一脸鄙视之色，啐了一口：“不要脸。”

    旁边一个神兵队的前辈用一种意味深长的眼光扫了苏媛璇一眼，道：“学妹，你这是嫉妒。”

    苏媛璇从地上捡起一块石头，冲着那个前辈的后脑勺就砸了过去。

    江楼月→_→

    “不要脸，都不要脸，杨师兄，你以前可是我的偶像啊，你别去啊……”

    “别啊，欧阳前辈，您可曾经是戮苍学院的风云人物啊，小女子一直很敬仰你啊，你可千万不能被……混账！不要脸！”

    苏媛璇气的直跺脚，一个个的拉，一个个的拦，可就是拦不住。

    最终，这位菇凉彻底放弃了，拉长了脸，摆出了一副极为空洞的眼神，撇着嘴：“算了，本小姐再也不会对师兄、前辈、英雄什么的抱有幻想了，男人都是色胚！”

    江楼月远目==

    这可是她加入神兵探险队的第一次任务啊，要不要这么香0艳啊！

    她已经看到那些被石族少女拉去的男性队员们，一脸旖-旎之色的入了石族少女的石屋。

    都关门进屋了，还能干什么！

    石族少女缺男人真是缺的要命啊，简直不要太主动！

    “这位公子，要跟樱儿一起喝杯兽奶吗？”

    一个声音清甜的少女，挽住了某师兄。

    江楼月默默的看过去→_→

    嗯，兽奶。

    这位叫樱儿的石族少女，胸前可真是宏伟啊，用兽皮包裹着，嗯？可是吃这个兽奶？

    请恕她邪恶的想歪了，因为此情此景，实在是让人没法不想歪啊！

    “不去。”

    某师兄面无表情，俨然一副酷酷的扑克脸，一双死鱼眼微眯着。

    江楼月挑眉：咦？他拒绝了。

    果然，那个叫樱儿的石族少女脸上立刻划过浓浓的失望之色，小嘴也撅了起来。

    看着那副小女儿的娇态，江楼月的心都禁不住软了，好想一脚把帝九宸给踹那少女的怀里，狂吼一句：你倒是去啊，魂淡！

    樱儿失败之后，倒也没有纠缠。

    这是石族的风俗，女人是热情的，也是骄傲的，豪爽的，她们不会勉强客人，更不会勉强看对眼的男人。

    樱儿转身离开之后，立刻又有第二个热情的少女上来了。

    “公子你长的很俊啊，来我房中歇一歇吧。”

    “没空。”帝九宸→_→

    “为什么啊？”

    第二个少女有些不高兴了，“公子你已经拒绝过我们族中的一位美人了，再拒绝第二位，就有些不礼貌了吧。”

    江楼月的眼角抽了抽。

    这是什么奇葩的习俗，外来的男人不跟石族的女子行云雨之事，就是不礼貌？

    “来嘛，我技术很好的。”

    第二个少女暧昧的对着帝九宸眨了眨眼，那一抬头的风情，难以言说。

    “不要脸！简直太不要脸了！”

    苏媛璇脸颊赤红，一只手叉腰，一只手伸出手来，指向纠缠帝九宸的第二个石族少女，“你都不害臊的吗？”

    “害臊？”第二个少女用一种非常怪异的眼光扫了苏媛璇一眼，道，“为什么要害臊，女人追求自己喜欢的男人，追求房中的快乐，有错吗？”

    “你……”苏媛璇一副见鬼的表情，伸出手捂住了嘴，脸已经红成了绛紫色，“你竟然把那么下流的词，放在嘴边！”

    帝九宸微微皱眉。

    他不着痕迹地推开了这个攀附着自己左臂的美艳少女，身子宛若魅影，瞬间就闪到了江楼月的身侧，然后伸出长臂，揽住了江楼月的纤腰，看向那个石族少女，道：“我妻子很凶的。”

    江楼月僵硬，石化。

    妻妻妻妻……妻子？！

    “什么嘛？明明就是个还没发育的小丫头。”

    石族的少女用一种非常不爽的挑剔眼神，从江楼月的胸前扫过。

    江楼月一脸悲愤之色，赶忙伸出双臂抱胸，遮挡住。

    混账！

    兽奶了不起啊？

    她才十四，她前世二十多岁的时候，也是非常有料的！

    “见谅，童养媳。”某师兄异常淡定的解释着→_→

    童童童童……童养媳？！

    江楼月彻底风中凌乱了。

    她转过头，抬起头来，用一种自认为非常凶狠的眼神，瞪了帝九宸一眼。

    “看吧，她就是这么凶。”某师兄的唇角勾起一个略得意的弧度。

    忍无可忍无需再忍！

    江楼月对准了帝九宸的脚，用自认为最厉害的力度，狠狠踩了下去。

    某师兄龇牙→_→

    眼神幽幽的飘向石族的少女处……

    “好吧，我承认，她的确是很凶！”美艳的石族少女耸了耸肩，摊开手，“你既然有主了，我放弃。”

    说完，第二名少女转身离开。

    后面大批的石族少女看到帝九宸和江楼月的情况，理所当然的把他们当做一对，也都不过去邀请了。

    “你怎么不去死啊！”

    江楼月火冒三丈，对着帝九宸一阵狂追猛打。

    帝九宸也不躲，一双极为漂亮的桃花眼弯成了月牙儿，也不反抗，任由她的小拳头在自己身上捶打发泄着。

    嘛~~其实，也不痛。

    某师兄表示很抗揍。

    苏媛璇看着这一幕，脸上总算浮现出一个笑容来，叹息道：“神兵队里，总算还有一个好男人。你们一定要幸福哦~~”

    江楼月怒。

    转过头，看向苏媛璇，抗议道：“我跟他不是那种关系！”

    苏媛璇笑了：“行了，不用解释了，童养媳。我都明白。”

    明白你妹啊！

    江楼月满头的黑线：“真不是童养媳！”

    “江姑娘，我听说过，你们俩一直住在一起。府邸似乎是叫宸月阁是吧。”苏媛璇一只手撑着下巴，用一种看好戏的眼神，瞅着他们俩，“真不明白你还有什么好掩饰的，不就是童养媳嘛，不丢人。”

    江楼月：“！！！”

    “对。”某师兄一本正经的附和着。

    再次伸出手来，把小师妹的肩膀给环住了，强行拢到身边来。

    “楼月，戈壁荒漠晚上冷，我去搭帐篷。”

    说着，帝九宸轻轻地拍了拍江楼月的小脑袋，转身就去了虎马车队后面拖着的物资区了。

    十七王爷出行时，准备很充足，帐篷什么的，那是必须设施。


280.第280章 ：童养媳

    帝九宸有很强的野外生存技能，不一会儿，两顶帐篷就搭建好了。

    其中一顶，是给苏媛璇的。

    “我也好想被人收为童养媳。”某大小姐撇了撇嘴，一脸艳羡之色，语气那叫一个酸爽。

    江楼月已吐血==

    帐篷里，她一脸愤恨的看着坐在对面的帝九宸。

    “不要用那么热情如火的眼神看着我，我知道你很感动。”某师兄→_→

    江楼月磨牙：“你怎的那么不要脸。”

    脸是什么？

    某师兄默默望天：“荒漠戈壁的星星好漂亮啊。”

    江楼月：“……”

    他永远有办法让她无语。

    半晌之后。

    “师兄这是对你好。”某人再次扬起厚脸皮，黑眸之中划过蔫坏之色。

    江楼月一声冷哼，转头。

    “神兵队男人那么多，以后他们就都知道你是我家的童养媳了，就都不会对你出手了。”某师兄打的一手好算盘，唇角够着一抹惬意的弧度。

    “你想太多。”江楼月→_→

    “神兵队的男人什么，我并没有想法。”

    某师兄挑眉，不赞同：“你没想法，并不代表别人没想法。”

    “可我不是你的童养媳。”她坚持。

    帝九宸在心里翻了个白眼，你跟我的童养媳有什么区别。

    你十三岁就赖在我身边了，吃穿住行，哪一样不是他亲自盯着的。

    她身边只有桃花，他就会高度警戒，第一时间奔过去，一朵朵掐掉那些该死的烂桃花。

    “你就凑合一下呗~”

    某师兄熟练的升火烤肉，做的一手好烹调。

    不一会儿，惹人馋的肉香，就飘过来了。

    江楼月的肚子不争气的“咕噜噜”响起来。

    看着递过来的大块闪烁着金黄色油光的兽肉，江楼月食指大动，最终还是没忍住，一头扎进去了，大嚼特嚼。

    夏承七是被肉香吸引过来的。

    他的身上裹着脏兮兮的兽皮，小脸也是脏兮兮的，只有一双瞳孔是极为明亮的，他用一种极为渴望的眼神，看着帐篷外面那剩下的烤肉。

    帐篷里的那一对少年少女，似乎已经吃的差不多了。

    好想吃啊……

    这么想着，夏承七的口水抑制不住地就流了出来。

    帝九宸出帐篷收拾篝火堆的时候，正好看到这个跟难民一样的肮脏少年。

    他只是扫了一眼，然后就若无其事地踩灭火堆，收起材料和烘烤架，把剩下的烤肉装进了蛇皮袋子里。

    “那个……”

    夏承七终于是忍不住了，伸出胳膊，擦了擦唇角已经溢出的口水，声音里充满请求，“可以给我一块肉吗？我和妹妹已经三天没有吃东西了。”

    帝九宸抬起头，默默的看了那少年一会儿，什么话都没有说，直接把装着食物的蛇皮袋扔给了眼前这个脏兮兮的少年，转身就进帐篷了。

    夏承七简直高兴坏了，像是宝贝一般的捧着那头颅大小的蛇皮袋，那么多肉呢，够他跟妹妹好好吃一顿了！

    他一路奔跑着，跑了大概两里路，终于，在一间破落的石屋边上停下了。

    石屋的外面，有一颗棕榈树，树干上绑着一个灰头土脸的少女。

    少女的身子十分纤弱，身上还有鞭痕，垂着小脑袋，口唇干裂，看上去已经奄奄一息了。

    “小曦！”

    夏承七冲了上去，先是从怀里掏出了水壶，喂着这丫头喝了点水，等少女逐渐睁开眼睛，又拉开了蛇皮袋，撕下一小块熟肉，塞到了她的嘴巴里。

    “哥哥……”

    夏小曦喝了水，吃了肉，精神总算恢复过来一些，用一种悲伤且孱弱的眼神看着夏承七，“我是不是快死了？”

    “不会的！你不会死的！你是我们夏族唯一的希望，哥哥一定会保护你！”

    夏承七有些焦急的安抚着，又撕下一片肉，塞到了夏小曦的嘴里，道，“多吃点，就有力气了。石屋里那两个坏人似乎是睡着了，咱们可以趁机逃走。”

    夏小曦的眼角滴下一滴泪，声音有些哽：“哥，你明明可以一个人走的。”

    “别瞎扯，你是鬼王一族的传承之女，我若是丢下你走了，咱们就真的要族灭了！”

    夏承七身子虽然瘦小，但却是一脸坚毅之色，一边喂着妹妹喝水吃东西，一边自己也大口的咬着。

    “我就说这小子一定会回来吧，呵呵。”

    一个极为妖魅的声音，从石屋门口传了过来。

    “是，奶奶果然睿智英明！”

    夏承七一惊，猛地回过头来，正好看到了那两个把他们兄妹抓起来的坏女人。

    这两个女人都喜欢穿白色的衣服，而且生的极为貌美，甚至比他们西荒部落的大多数女人都要美得多，可她们的心肠也尤为狠毒，杀了抚养他们兄妹俩的叔父。

    夏承七不知道为什么那个面色清冷的少女要叫那个宛如仙女一般的女人奶奶，感觉很诡异。

    可夏承七能够感觉到，被叫“奶奶”的那个仙女，非常的厉害！

    “在西荒，除了噬族以外，所有的部落都是母系氏族。部落里以女人为尊，这两个孩子虽然都同为一千年前那位鬼王的直系后代，可这少女的血统明显要纯粹许多，她是传承之女，那男孩是不可能舍弃她逃走的。”

    陈昕怡一脸惬意之色，伸出手来，凌空一抓。

    夏承七手里装着大块烤肉的蛇皮袋子，直接就飞到了陈昕怡的手里。

    “这烤肉闻着很香啊，很不错的样子。这些日子，吃石族的饭菜，嘴里都淡出鸟来了。”

    夏承七一脸愤慨之色，只能眼睁睁的看着那个坏女人抢走了自己和妹妹的食物，吃的津津有味。

    他不敢上前。

    他曾经试过，他打不过坏女人。

    “不就吃你点肉嘛，至于用那种眼神看着我吗？”

    陈昕怡翻了个白眼，吃饱了，又把手里的蛇皮袋子扔回了夏承七的手里，道，“你们两个崽子多吃点，养养力气，过两天就带我们去石鬼圣山的石鬼传承塔，拿邪宝。”

    夏承七的眉头皱了皱眉，眸子里划过厌弃之色，在那两个坏女人转身的时候，对着地上吐了口唾沫。

    “哥哥……”

    夏小曦抬起婆娑的泪眼，道，“我们真的要带她们去三十六座石鬼传承塔吗？”

    “当然不！”夏承七一声冷哼，又撕了一片烤肉，塞进了妹妹的嘴里。


281.第281章 ：牵师妹的手

    *****

    西荒的天气很差。

    白天特别的热，夜里特别的冷，风还特别的大，整夜都呜呜呜的刮着，仿佛鬼哭一般。

    一整晚，江楼月睡的特别不踏实，夜里醒了好多次。

    每当她睁开迷蒙的睡眼，都能看到一个高大熟悉的背影，斜倚在帐篷门口的地方，微微歪着脑袋，在浅眠。

    师兄的呼吸很沉稳，他的一只手甚至按在了宝器之上，仿佛随时都能醒来战斗一般，就像是一个最出色的侍卫。

    烛影摇红，摇曳出两人的影子。

    江楼月站起身来，取出一条温暖的毯子，悄悄的走上去，把毯子盖在了帝九宸的身上。

    尽管她知道他是极火神体，根本不惧怕任何寒冷，可她依然抑制不住关怀他的情绪，帮他盖上温暖的毯子。

    帝九宸长而浓密的睫毛，宛若扇坠一般，在白皙的面颊上投下了淡淡的暗影。

    她帮他拉好毯子的时候，刚刚想抽手回去的时候，却被他冷不防地扣住了手腕。

    江楼月仿佛被踩了尾巴的猫儿一般，吓了一跳，哑声道：“你醒了？”

    可是回应她的，是非常沉稳的呼吸声。

    面前那个俊美仿若天神的男人，根本是一动不动，完全是陷入了深度睡眠的状态。

    江楼月的眼角抽了抽。

    她努力地抽了抽自己的手，却发现师兄的一只胳膊叠着另一只胳膊，手被紧紧地攥着，完全没有办法抽回来。

    江楼月急出了一头细密的汗珠。

    这个该死的男人，真的睡着了吗？

    还是说，他是在装睡，趁机拉住自己的手，根本是故意的？！

    她努力了大约一刻钟的功夫，发现一切挣扎，都是在白费功夫。

    最终，江楼月长长的舒了一口气——她放弃了。

    她有些懊恼，伸出一只脚，对着帝九宸的身子轻轻地踢了一下。

    某师兄我自岿然不动，稳如泰山。

    江楼月无奈，只得挨着帝九宸，在他的身边坐下了，又是一声长叹。

    夜还很长，距离天亮还有两个时辰呢。

    她可真是作死啊，手贱的给他盖什么毯子啊，搞得现在两人跟连体婴似的。

    又是一声长叹！

    算了，她还是睡吧。

    不养好精神，明天怎么去石鬼闪探险。

    这么想着，不一会儿，江楼月的意识又有些混沌了，很快就陷入了睡眠。

    寂静的夜色中，女孩儿睡着之后，少年缓缓的睁开了眼睛。

    某师兄→_→

    他非常小心的仔细盯着她姣美的睡颜，看了很久很久，静静的听着她的呼吸频率，感受着她脉搏的跳动，非常确认她是真的已经进入深度睡眠了。

    真是的，想拉她一下小手，他容易吗他！

    要不是跟封景年学过一手龟息大法，可以自主调节身体的呼吸和心跳，他肯定是骗不过她的。

    守着她过夜的时候，他怎么敢真的睡着？

    不过——

    摸着手心处那滑腻温暖的小手，帝九宸的脸上浮现出一抹近乎享受的惬意的微笑。

    废了那么大工夫装睡，也算是值了！

    算起来，这是他第一次真正意义上牵她的手吧，尽管手段有点恶劣，但目的是达到了，嘿嘿~~

    她睡着的时候，总是会是不是地磨一磨牙，尽管声音很清浅，但是他还是很敏锐的捕捉到了。

    在昏黄的烛光之下，她宛如白玉一般的面颊之上，泛着极为柔软的光泽，她的睫毛很长，右边的眼角处，有一枚红色的桃花痣，给这一张清新脱俗的小脸，平添了几分妖娆的气息。

    当清纯和妖娆两种绝然相反的气质碰撞在一起的时候，就会造成摄人心魄的冲击感。

    这就是她独有的美丽。

    从一年前武温侯府见到她的那一刻起，他就已经非常确定，她就是他要找的人！

    童年时候，那个帮助自己走出阴霾的可爱的水娃娃，嘴里咿咿呀呀的，连话都说不清楚，却让自己重拾了说话的能力。

    帝九宸的唇角勾起一抹自己都想象不到的温柔弧度。

    她的出现，彻底惊艳了他黑暗的时光。

    抓着她手的时光，是那么美妙，可却流逝的很快。

    他还没有享受够，帐篷之外已经是黎明破晓，清晨的第一缕曙光已经降临大地。

    楼月的呼吸频率变了，通晓医理的他，非常明白，过不了多久，她就会醒来了。

    *****

    光亮越来越明显。

    江楼月对于光线特别敏感，她缓缓的睁开了眼睛。

    她睡醒了。

    她四下里看了一眼，发现帐篷外面已经是早晨，晨光熹微。

    而现在的她，正在以一个非常暧-昧的姿势，依偎在师兄的身边，她几乎是靠在他的身上睡着的。

    更加尴尬的是，两个人的手——

    江楼月的眼角抽了抽。

    混账！怎么还牵在一起啊！

    “起来了！”

    江楼月伸出手，推了推帝九宸。

    某女面色不善，被人占了一整夜的便宜，心情怎么可能好的起来。

    “师兄！太阳晒屁-股了！”

    江楼月对着帝九宸的耳朵叫了一声。

    某师兄从“睡眠”中惊醒，微微皱着好看的眉头，一双朦胧的死鱼眼眯缝着，幽幽的望了江楼月一眼，道：“也不让人多睡会儿……”

    紧接着，某师兄张开嘴打了个哈欠，张开双臂，懒洋洋的伸了个懒腰。

    “嗯？”

    某师兄的目光落在了两只连接在一起的手上，“啊！”

    某师兄一声惊叫，一副见鬼的表情，猛地甩开了江楼月的小手，用一种怀疑的眼神看着她，眸光非常的清澈，控诉道：“你夜里偷拉着我的手？师妹你想干嘛？”

    江楼月顿时觉得心头宛如有一万头踩着泥浆的马儿呼啸着奔腾而过。

    “帝！九！宸！”

    某小师妹面色极为狰狞。

    “你干嘛？想打我啊？”某师兄→_→

    “你占了我一晚上的便宜，醒了就要打我，你还有人性吗？”

    江楼月在心里立刻把帝九宸的祖宗十八代统统问候了一遍。

    “见过脸皮厚的，没见过你脸皮这么厚的！分明就是你主动拉住我的手不放。”

    “不可能。”

    某师兄立刻做出一副防备的姿态，仿佛他才是被侵犯的小可怜一般，“我一直在门边睡着，怎么可能去拉你的手？”


282.第282章 ：贱萌师兄

    江楼月已经想骂娘了。

    “我夜里给你盖毯子，你就抓着我的手不放！”

    “有吗？”某师兄一脸无辜之色，“我怎么不记得有那种事情。”

    江楼月：“……”

    “原来师妹那么喜欢师兄啊，半夜里还来关怀师兄，给师兄盖毛毯。”

    某师兄一脸惬意之色，一双极为漂亮的桃花眼里划过意味深长的情绪，唇角勾起一抹邪魅至极的弧度，“然后再偷偷拉住师兄的手，一晚上都不放！”

    “我……”江楼月气的脸都涨红了，“你个魂淡！”

    “师妹别害羞。”帝九宸伸出一只手来，按住了江楼月的肩膀，而后伸出双臂，揽住了她不断挣扎的小身子，附在她的耳边，道，“师妹的心意，师兄都懂得。”

    “懂你个头啊！”

    江楼月彻底凌乱了，她好像把他给暴打一顿，揍成猪头。

    被误会了怎么办？

    “我对你真的没有那个意思！”

    她急着解释。

    帝九宸倒也不说话，一双极为漂亮的桃花眼弯成了月牙儿，唇边噙着邪笑，也不说话。

    江楼月的眼角和唇角抽了抽。

    对于帝九宸来说，这是一个无比美好的早晨。

    他拉开了帐篷，收拾停当，又给最心爱的小师妹做了一顿丰盛美味的早餐。

    “童养媳早。”

    对面帐篷的苏媛璇也起来了，打了个哈欠，睡眼惺忪的跟江楼月打招呼。

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    “苏姑娘，我不叫童养媳。”

    她真的对这个称呼，深！恶！痛！绝！

    苏媛璇完全是一副老娘什么也没听到的模样，自顾自地走到了篝火旁边，毫不客气的从帝九宸做的粥锅里盛了一碗，呼哧呼哧的喝的老香了。

    早饭吃饱了。

    江楼月才发现好像有点不对劲。

    “十七王爷和神兵队的队员呢？怎么一个人影也见不着？”

    帝九宸指了指前方一排石屋，道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    江楼月无奈了：“不是吧，还真的上瘾了，沉浸在温柔乡里不愿意出来了。咱们怎么说也是任务在身的人。”

    “男人都不要脸。”苏媛璇一脸愤愤之色。

    而后，她好像意识到了什么，转过头来，一脸歉意的看向帝九宸，道，“不是说你哦，学弟你是仅剩唯一的好男人。”

    帝九宸→_→

    嗯，他也这么觉得，只是不知道小师妹是不是也这么觉得呢。

    “好像好男人不仅只有他一个呢。”

    江楼月抬起头，目光飘向了不远处一个孤单的身影。

    她伸出一只手来，指向前方不远处一棵棕榈树下搭建着的帐篷，道，“那位是不是珈凉公子？”

    某师兄心中暗爽不已。

    咦？小师妹这话里的意思，是不是承认他是个好男人了？

    看来，以后他要更主动一点才行，小师妹对他的印象就会更好了。

    某师兄的追妻观念，正在以一种诡异的方式，微妙地扭曲着……

    “还真的是珈凉公子！”

    苏媛璇抬起头来，顺着江楼月所指的方向看了过去。

    一袭青衫，书生打扮的珈凉公子形单影只的，他并没有进入任何一个石族姑娘的石屋，做了一夜的和尚。

    苏媛璇的眼睛一亮，脸上浮现出一抹愉快的浅笑，伸出手来，冲着珈凉公子挥了挥，喊了一声：“喂，来这边啊，早饭还有剩，留给你的。”

    珈凉公子听到声音，回过头来，淡淡的扫了苏媛璇一眼，本想过来的，可当他的目光一接触到站在苏媛璇身后的帝九宸，脸色顿时黑沉了下来，眸子里充满了愤恨之色。

    “不去！”他冷声拒绝。

    帝九宸，可是夺走了自己第一头衔的那个新生！

    “哎？你别不合群啊。”

    苏媛璇跑了过去，对着珈凉公子一顿好劝，最终还是把他给拉了过来。

    四个人坐成了一个圈儿，气氛变得有些诡异。

    大约过了半个时辰，十七王爷以及其他的男性队员们才陆续起来了。

    江楼月问什么时候出发，帝虞城的回答是这样的——

    “哈哈哈，难得来一趟，玩两天再说。石族的女子还真是火热啊~~”

    “你们几个若是闲着无聊的话，就先去调查一下石鬼山的消息吧~~”

    说完，帝虞城再次揽着美女的纤腰，入了石屋。

    江楼月：“……”

    苏媛璇：“……”

    帝九宸→_→

    珈凉公子：“出发吧。”

    于是乎，这个奇怪的四人组合，就启程出发了。

    石鬼山是西荒的圣山，但具体位置，确是个秘密，就算是西荒本土的部落子民，十有八九也是不知道的。

    神兵队里拥有的，只是一张残破的地图。

    四个人在荒凉的戈壁走了大概一个多时辰，进入一片原始的密林，密林之中毒虫丛生，蛇蚁穿梭，湿润的土地上，甚至浮动着一层薄薄的黑色瘴气。

    好在他们四个都是修为较高的武者，若是普通人，吸入这黑色瘴气，不死怕也要残。

    “石鬼圣山，真的会在这种地方吗？”

    苏媛璇皱着眉头，面色不佳，“怎么感觉有些怪怪的。”

    “小心！”

    江楼月伸出一只手来，拉住了这位大小姐，“前面是泥潭。”

    苏媛璇顺着江楼月所指的方向看过去，只见一个直径大约在一米左右的泥潭横亘在眼前。

    一个西荒本土的部落民，整个身子陷入了大半，露出来的半截身子，布满了窟窿，像是被毒虫蛇蚁给啃噬的一般，死去部落民瞪大了眼睛，满脸恐怖之色。

    苏媛璇当即就没能忍住，转过身，吐了。

    “珈凉，麻烦你送苏姑娘回去吧。”帝九宸微微皱眉。

    苏媛璇目前这个状态，只会成为团队的累赘而已。

    “为什么要我送？”珈凉公子横眉冷竖，一脸不高兴的看着帝九宸，道，“你想一个人找到石鬼山，然后独吞了传承和石鬼皇冠对不对？”

    苏媛璇抬起头来的时候，面色极为苍白，用一种十分不爽的眼神睇了珈凉公子一眼，冷冷道：“不用你送！本小姐又不是纸糊的，还撑得住！”

    就在这个时候，一阵谈话声，传了过来。

    “你确定是这边吗？死小鬼，可不要跟我耍滑头！”

    “是这边没错。”


283.第283章 ：冤家路窄

    “臭小子，你要是敢带错路，我立刻杀了你妹妹！”

    “不要啊！我保证，我带的路都是最正确的，石鬼圣山的确是在这个方向！”

    江楼月和帝九宸向着声音来源的地方看了过去。

    “陈昕怡？陆雪殇？”

    江楼月美眸微黯，她早就听说那个老妖婆也来了西荒，想不到这么快就遇上了。

    比较让她在意的是，这祖孙俩竟然绑着一个少年一个少女。

    少女的脖子上横着一把剑，由陆雪殇牵制着。

    少年的脖子上拴着一条麻绳，另一端抓在陈昕怡的手里，在前面带路。

    瞬间，江楼月的脑子就炸了。

    这祖孙俩真是作孽啊，像畜生一样的驱赶十几岁的小孩子，真是为了利益，什么事儿都做得出。

    “那个男孩儿我见过。”

    就在这个时候，帝九宸低沉的声音，在耳畔响起。

    江楼月微愕，看向师兄，问道：“见过？”

    “对。”帝九宸黑眸微眯，道，“昨晚，在帐篷门口的时候。我还以为这男孩儿是个乞丐。”

    江楼月面色略显得凝重，道：“能被陈昕怡看上的，绝对不是普通乞丐那么简单。”

    “陆姑娘！”

    就在这个时候，珈凉公子冲着那边的陆雪殇喊了一声，一脸惊喜的跑了过去，“想不到你也在这里！”

    帝九宸的黑眸里划过一抹狠色，厉声道：“这个该死的！竟然把我们给暴-露了！”

    本来他是打算避过陈昕怡一伙的，现在看来，也是不可能了。

    陆雪殇猛然会转过头来，清冷的目光非常凌厉，二话不说，一剑就向着珈凉公子的脖子袭去。

    “陆姑娘，是我啊！”珈凉明显是对陆雪殇有好感，一脸笑意的迎了上去。

    已经修炼了《太上忘情录》的陆雪殇，可谓是无心无情，再也不顾儿时的旧情，一剑凌厉的刺入了珈凉的胸口。

    珈凉难以置信的瞪大了眼睛，血溅三尺，身子一软，就倒了下去。

    “啊啊啊——”

    苏媛璇下意识地就放声尖叫了起来。

    陈昕怡皱眉，踢起一块石头，冲着苏媛璇的脑门就砸了上去，小姑娘当即就被砸晕了。

    “是神兵队的人！”

    陆雪殇冷眸微黯，做出判断。

    陈昕怡则是极为敏锐的向着帝九宸和江楼月藏身的地方看了过来，唇角勾起一抹妖娆的弧度，道：“江楼月，出来吧，我知道是你！”

    没有回应。

    “不出来是吧？再浪费老娘时间的话，老娘立刻宰了这两个神兵队的人！”

    陈昕怡的声音顿时尖利了起来。

    一阵扑簌声，浓郁的灌木丛后方，一男一女，两个身影缓缓的迈了出来。

    帝九宸和江楼月的面色都极为严峻，目光落在倒地的苏媛璇和珈凉公子身上。

    “很好。”

    陈昕怡的唇角勾起一抹愉快的弧度，双手抱胸，好整以暇的看着江楼月，道，“你这死丫头，我好好邀请你进入我太上忘情道，你不肯。偏偏要一次一次的违背我，这一次，是该让你好好吃些苦头了。”

    “你想怎样？”江楼月咬牙，狠狠地瞪着陈昕怡。

    这个老妖婆，还曾经想对娘亲下手，实在是罪无可恕。

    “楼月，你退下。”

    帝九宸一步迈出，挡在了江楼月的面前，宛如黑洞一般的眸子里迸射着极为可怕的光芒。

    他伸出一只大手来，手心处升腾起一团极为炽烈的黑色极火，焰锋处，闪烁着森然的黑暗魔气。

    果然，陈昕怡一看到帝九宸手中的东西，眸子里划过畏惧之色，下意识地后退了一步。她曾经就被这东西重伤过。

    “帝九宸，收起你的火焰，不然我立刻杀了神兵队的这两个队员！”陈昕怡冷声威胁。

    “你杀便是了。”帝九宸倒是一脸淡然之色。

    陈昕怡的脸上划过慌乱之色，而后拽过绳子，把那一对兄妹拉倒身前，一只手掐住一个脖子，冷声道：“这两个人是唯一知道石鬼圣山确切位置的传承之人，你若不收起火焰，我立刻拗断他们的脖子，让你们也找不到石鬼山！”

    帝九宸微微皱眉，那个男孩儿……

    下一个瞬间，一道极为慌张且稚嫩的声音，在帝九宸的脑海中响起。

    “大哥哥，救救我妹妹！我死了没关系，求求你救救她！”

    帝九宸微愕，这个声音，是直接出现在他脑海里的，那个男孩儿竟然会使用传音秘法！

    帝九宸看向夏承七，投以疑问的目光。

    “我妹妹她是一千年前鬼王的直系后代，我们部落仅存的传承之女，她进过石鬼圣山中的三十六座传承之塔，只要你们能救下她，我就让小曦带你去传承之塔！”

    男孩儿的传音再一次在脑海中响起。

    夏承七在看到帝九宸的第一眼，就认出了他就是昨晚给自己熟肉的好心人。

    潜意识里，他就觉得，帝九宸和站在他身边的那个漂亮女孩儿，跟劫持了他们兄妹的那两个坏女人是不一样的，他看到了希望！

    尤其是在夏承七看到帝九宸护住身边那个少女的神情时，他就相信，帝九宸是一定能理解自己拼了命也要守护者小曦的心情。

    果然，帝九宸动容了。

    他手上那一团极为炽烈的黑色火焰瞬间熄灭。

    看到危险的极火消失了，陈昕怡暗自松了一口气，她以为是自己的威胁奏效了。

    “帝九宸，你退后！”

    帝九宸微微抬起光洁的下巴，黑眸桀骜，冷声道：“我若不走呢？”

    陈昕怡皱眉：“那你想怎样？”

    “带我去石鬼圣山。”帝九宸面额冷峻，“否则，你知道下场。”

    陈昕怡心有不甘：“怎么，你小小年纪，竟然也想得到不老不死的石鬼皇冠？”

    “你若带我去，我可以保证，绝对不会用极火攻击你。”帝九宸黑眸冷眯，深邃似海。

    陈昕怡想了想，一脸挣扎之色，可最终还是妥协了。

    只要不被极火攻击，她就不会死，就还有拿到石鬼皇冠的机会！

    “好！”

    陈昕怡面色森然。

    于是乎，一行人就出发了。

    一路上，帝九宸一直紧紧地抓着江楼月的手，不让她离开自己半分。


284.第284章 ：进入石鬼圣山

    这并不是他第一次牵自己的手了，江楼月能够清晰的感觉到，他的紧张，他的温度。

    她知道，此刻，他是唯一有能力保护自己的人。

    一年前，在大武斗竞技场上，她之所以能侥幸也赢了陈昕怡，并不是她自己有多厉害，而是因为师兄满载着黑暗力量的极火。

    “我叫夏承七。”

    路上，男孩儿昂起头来，脏兮兮的小脸上，一双眸子，特别的晶亮，“她是我妹妹，叫夏小曦。大哥哥你烤的肉，特别好吃。”

    帝九宸淡淡的扫了这男孩儿一眼，并没有说话。

    江楼月转过头来，看向那对兄妹。

    一千年前，西荒的鬼王驰骋大地，征伐了大乾王朝过半的土地，想不到一千年前后，血脉就仅仅剩下眼前这两个了，想想都觉得荒凉。

    夏承七本来是想跟帝九宸套近乎的，可单纯的他没有想到，自己的这种行为，反而暴-露了什么。

    陈昕怡转骨头来，用一种近乎戏谑的眼神看着夏承七，道：“你想让他们救你妹妹？别做梦了。”

    夏承七的脸色一白，低头，不说话了。

    看到小男孩儿畏惧且沮丧的神色，陈昕怡顿时心情大好，仰头狂笑。

    夏小曦抬起头来，泪眼婆娑的，控诉道：“老巫婆！”

    “老？”陈昕怡的眸光瞬间冷了下来，蓦然间从空间镯子里取出一粒棕色的丹药，拍入了夏小曦的嘴里，强迫她咽了下去，冷嗤道，“这是你自找的！我最恨别人说我老！”

    夏小曦当即就吓哭了：“你给我吃了什么？”

    她感觉那丹药入了腹中之后，仿佛活了一般，在自己的肠胃内脏里乱窜。

    “母子蛊啊。”

    陈昕怡一副好心情的模样，道，“活得呢。”

    夏小曦的脸色顿时苍白，只要一想到有一只蛊虫在自己的内脏里乱爬，她直恶心的想吐。

    “陈昕怡，你违背约定！”

    帝九宸面色森然，宛如黑洞一般的眸子里迸射出极为恐怖的情绪，手心处再次升腾起黑色极火。

    “违背约定，不算吧，我只是为了自保！”

    陈昕怡有些戒备地扫了帝九宸的黑色极火一眼，道，“我看你们俩想救那对兄妹啊，若是你们合力杀了我和雪殇，那我岂不是亏大了。”

    说着，陈昕怡从空间镯子里取出一枚一模一样的棕色丹药，扔进了自己的肚子里，“咕咚”一声咽了下去。

    “母蛊现在我的身体里，只要我的生命出了任何问题，夏小曦身体里的子蛊立刻就会发狂，释放出大量的毒素，同时吃掉她的心脏！”

    帝九宸的眉头深深的皱了起来，长袖之下，一双拳头缓缓的握紧，指节发白。

    “你太恶毒了！”

    夏承七几乎疯了，冲上来就要打陈昕怡，“你怎么能这么对我妹妹！”

    陈昕怡一声冷笑，用一种近乎鬼畜的眼神，居高临下地看着这个护妹心切的少年，道：“你想对我动手？我的身体稍微受点伤，难保母蛊不会动怒，后果，你懂的。”

    这个男孩儿就这么抬着拳头僵硬在半空之中，双眸含泪，一脸愤恨之色，最终，还是一拳砸在一颗棕榈树上，发出了悲凄的嚎叫。

    江楼月内心恻然，紧咬着嘴唇。

    这男孩子，悲凄的哀鸣，太让人心疼。

    帝九宸似乎是感应到了小师妹的悲伤，越发的握紧了她的手，把手心的温度传递给她。

    江楼月抬起头，正好对上师兄那双蕴含着深邃情绪的黑眸。

    他没有说话。

    她却看懂了他的眼神。

    他在告诉她，交给他，他会解决。

    莫名的，她有些凌乱的心绪，就安定了下来。

    “好了，小子，你现在可以说实话了吧，石鬼圣山，到底在哪儿？”

    陈昕怡微微歪着头，唇角噙着邪恶的弧度。

    夏承七浑身颤抖，抬起头来的时候，眼神悲愤，泪流满面，他伸出一只手，指向了右前方一片浓郁的瘴气雾霾。

    陈昕怡变色：“你想把我引到那种危险的地方？”

    夏承七的嘴唇咬出了血，冷声道：“石鬼圣山，就在瘴气雾霾里面，你爱信不信！”

    陈昕怡似乎是被夏承七的眼神给震慑到了，鼻子里哼出一团冷气，转过头，目光飘向那片瘴气雾霾中，道：“姑且信你一次。”

    她很清楚，男孩不会撒谎。

    她若是受伤，他妹妹就会出事。

    “你走在最前面。”

    可纵然如此，为了安全起见，陈昕怡还是把夏承七赶到了最前面。

    夏承七倒也不反抗，径直走到了最前面，开始带路。

    鬼王是女子，部落也是母系氏族，所以妹妹的血统比他要纯粹。但是这并不代表他没有去过石鬼圣山，他只是没有进入传承之塔而已。

    夏承七对这一片的地界极为熟悉。

    他带领着帝九宸、江楼月以及陈昕怡、陆雪殇进入了那一片瘴气弥漫的雾霾中。

    雾霾很重，可见度极低，看布局，更像是一个天然的迷踪阵，故意迷惑世人，不让人接近秘密的核心。

    夏承七七拐八拐，九曲十八弯，绕了无数个梗，走了整整三个时辰，才终于走出瘴气雾霾。

    一片高大宏伟，青石嶙峋，险峻陡峭的绵延山峰出现在众人的面前。

    “这就是石鬼山。”

    夏承七抬起头，眸子里划过深深的敬仰之色。

    紧接着，他跟他那个亲妹妹一起，弯膝跪下，在山脚下虔诚的叩拜，最终念念有词着听不懂的梵文，匍匐在地，久久不肯起来。

    “切，装神弄鬼。”陈昕怡的脸上是一副极为不屑的表情。

    夏小曦看上去比夏承七还要虔诚。

    她一直在默念着什么，一只手放在胸口，另一只手在半空之中绘制出来一个皇冠的形状。

    江楼月微微侧着头，仔细的聆听着。

    可惜的是，她并没听懂夏小曦在念叨什么，但是她很清楚，这个少女，实在进行某种神秘的仪式。

    仪式进行的时候，少女的指尖，凝出了一层淡淡的红色的光芒，绘制出来了一顶绝美皇冠的形状，看上去像是一只优雅的天鹅。

    江楼月心中有预感，这很可能就是帝虞城所说的石鬼皇冠模样。


285.第285章 ：必须有一个人要牺牲

    奇怪啊，这皇冠看上去，怎么像是女子所戴。

    “祈愿结束了，我已经求了先祖的宽恕。”

    夏小曦转过头来，一双眸子极为清冽，看向陈昕怡和帝九宸，道，“我们上山，开启传承之塔吧。”

    一行人跟在夏承七和夏小曦身后，一步步登上石鬼山。

    山峰陡峭，一个时辰之后，登上山顶。

    矗立在山峰之上的，是一座青灰色的古塔。

    “就是这里吗？”

    陈昕怡的脸立刻就亮了。

    “是。”夏小曦点了点头，指向眼前那座古塔，道，“这是距离最近的一座了。其他的石鬼传承塔有点远，不如就近。”

    石鬼传承塔并没有门，是完全开放的，可里面却是黑黢黢的一片。

    陈昕怡不放心，道：“你们兄妹俩走在前面。”

    夏小曦和夏承七倒也没有拒绝，迈入传承古塔之中，在前方引路。

    陈昕怡以及她的孙女陆雪殇都非常的谨慎，紧紧地跟在夏氏兄妹的后面，只踩他们走过的脚印，绝不踏足其他的地方。

    陈昕怡甚至还吩咐陆雪殇沿途留下记号，给自己留足了后路。

    古塔很深，走了大约一千米左右，夏小曦停下了。

    出现在众人眼前的，是一尊大约足有十米高的大门。中央镌刻着一顶非常华贵的皇冠，皇冠状若天鹅，中央的部位，镌刻着一块非常漂亮的红宝石。皇冠的下方，有十几个隐隐凸起的尖刺。

    在皇冠雕刻的旁边，密布着复杂的梵文，曲曲折折的，像是蝌蚪一般，古朴沉重而又神秘的气息，扑面而来。

    “就是这里了。”

    夏小曦指向巨大的门，道，“进去之后，就是石鬼传承塔的七重试炼。”

    “试炼？”

    江楼月有些诧异地看向这个小姑娘，问道，“什么试炼？”

    “你们所想要的石鬼皇冠，是昔日我族先祖鬼王的皇冠，乃是无上至宝，只有通过了所有七层试炼的人，才能得到。”

    夏小曦的眸光黯了黯，一只手放在胸口，神色虔诚，道：“石鬼传承塔，本来就是我夏族部落的财富，更是昔日鬼王为了培育接班人所设立的存在，却让你们这等小人得逞，真是让先祖蒙羞了。”

    “呵呵。”陈昕怡一声冷笑，丝毫不掩饰嘲讽的情绪，道，“我们让鬼王蒙羞？小丫头，真正让鬼王蒙羞的是你这个叛徒，是你把我们带进来的！”

    夏小曦脸色惨白如死人，羞愧的低下了头，身子抑制不住的颤抖。

    “地方已经带到了，你们现在可以把我妹妹身上的子蛊给解了吧？”

    夏承七目光灼灼地盯着陈昕怡，提出要求。

    “解蛊？”陈昕怡挑眉，道，“别开玩笑了，母子蛊一旦种下，根本无法解除。”

    夏承七愤怒了：“你这老巫婆！石鬼传承塔的死亡率有五成，你若进去历练失败，命丧当场，我妹妹岂不是也要受你牵连？！”

    “死亡率有五成？”陈昕怡微微变色。

    “是。”

    夏小曦伸出一只手来，拉住了愤怒的兄长，抬起头来，看向陈昕怡、陆雪殇、帝九宸、江楼月，面色罕见的严肃了起来，道，“如果你们无论如何也要得到石鬼皇冠，就要做好死的觉悟。鬼王传承一千年，从没有一位夏族子民，能够历练到第六层，拿到石鬼皇冠。传承塔分为七层，一层地狱道，二层饿鬼道，三层畜生道，四成修罗道，五层人间道，六层石鬼道，七层天道。”

    “地狱道、饿鬼道、畜生道、修罗道、人间道、天道，不就是传闻中的六道？”

    帝九宸微微皱眉，黑眸里划过疑惑之色，道，“为什么你们石鬼一族，要在人间道和天道之间，插上一重石鬼道？”

    夏小曦微微抬起头来，眸子里充满了憧憬和敬仰，神色极为虔诚，道：“因为石鬼道是超越人间道的存在，古书有言，只要撑到了第六层石鬼道，就会得到不老不死的秘密，成为凌驾于人类的存在！”

    紧接着，夏小曦一声轻叹，惋惜道：“可惜，我昔年进入传承塔历练，只坚持到了第三层畜生道，就失败了。”

    所有人的目光都落在了这位看似柔弱的少女身上。

    “夏族的历史上，除了一千年前那位征伐天下的鬼王到达了第五重人间道之外，还有两位大能到达了第四重修罗道，其余的都跟我差不多，止步于第三层，泯然与众人，注定一生碌碌无为。”

    “你的意思是，就算是传说中的鬼王，也仅仅只是到达了第五层人间道，并没有到达第六层石鬼道和第七层天道吗？”

    “是。”

    “那你又怎么确定第六层石鬼道能够让人不老不死呢？”

    “我并没有确定。不老不死的力量，不过是古书中的预言传说。”夏小曦纠正。

    “很好。”

    陈昕怡的脸上浮现出一个满意的弧度，道，“丫头，打开这扇门。你既然历练过，并且到达了第三层畜生道，就一定知道打开的方法。”

    夏小曦低下头，默默的说了一个字：“血。”

    “什么？”

    “血祭一个奴隶，就够了。”夏小曦的声音，明明是那么的纤弱，此刻，在阴暗空旷的大殿之内，却显得毛骨悚然。

    每一个传承之女，身上都背负着罪孽。

    昔年，她进入石鬼传承塔之中历练的时候，母亲就曾经斩杀了一个奴隶，流干了鲜血，血迹石门。

    “可我们这里并没有奴隶。”陆雪殇下意识地接了一句。

    陈昕怡的唇角勾起一抹冷然的笑意，道：“我想，就算不是奴隶，也没有关系。我们中，必须有一个人，要牺牲。”

    死寂一片。

    牺牲谁？

    陈昕怡，帝九宸，江楼月，陆雪殇，夏小曦，夏承七？

    六个人面面相觑，每个人的心里都藏着一只怪物，所有人的眼神，都变得别有深意。

    六双眼睛，十二道寒芒，心里都藏着鬼。

    一阵凌冽的劲风闪过，帝九宸和陈昕怡两个修为最高的人同时出手了。

    陈昕怡的魔爪伸向了那个瘦弱的小男孩儿夏承七，帝九宸的手心处则燃起了充满黑暗气息的烈焰，直袭陈昕怡的心口处。


286.第286章 ：杀了老妖婆

    江楼月第三个出手，她双手结印，冰之符文浮现在半空之中，笼罩在了夏小曦的头顶！

    一时之间，场面陷入了混乱。

    “帝九宸，你敢对我动手？！”

    一团黑色的烈焰火球狂袭而来，陈昕怡闪身躲开，蓦然间转过头，用一种非常阴暗的眼神恶狠狠地盯着帝九宸，怒声道：“杀了这个男孩儿，是最好的选择！”

    “杀了你才是最好的选择！”

    帝九宸一声冷哼，眉宇之间充满了摄人心魄的冷，手上第二团黑色极火抛出。

    “你杀了我，夏小曦也得死！”

    陈昕怡的脸上划过畏惧之色，她是真的害怕帝九宸。

    “小曦——”

    一声撕心裂肺的吼声，响彻在这一方的灰暗空间之内。

    江楼月的唇角勾起一抹冷笑，出手一点都不含糊，冰之阵纹启动。

    她是混沌灵根，不管是金木水火土，还是风雷冰暗光，都可以修炼。

    她还没有系统的修炼过冰系的功法，但是这一年多也曾经涉猎过一些，一个简单的冰冻术，还是能做到的。

    在帝九宸攻击陈昕怡的瞬间，她就用冰冻术，彻底冰封了夏小曦！

    “你做什么啊？！”

    夏承七仿佛疯了一般，冲了上来，举起两只脏兮兮的小拳头，猛烈地捶打着江楼月的身体，“我还以为你是好人，为什么要对我妹妹出手！混账！混账！”

    江楼月双手结印，使出黄四品的《地裂术》。

    夏承七的脚下出现一个大坑洞，瘦弱的身子就掉了进去，被土地石块掩埋进去，只剩下一个头颅露在外面。

    “别碍事！”

    江楼月面色冷清，美眸之中划过极为认真的神色，伸出右手，运转起《黑暗藤诀》，极细的黑色丝线抽了出来，向着已经被冰封住的夏小曦的心口袭击而去。

    “师兄！杀了那个老妖婆，就是现在！”

    黑色的丝线穿入了夏小曦的心口，探入她的血肉内脏里面。

    寻找到那只已经被冰封住的子蛊，捆缚住，瞬间就拉了出来。

    与此同时，帝九宸双手的黑暗极火，也重重地袭击到了陈昕怡的身上。

    “啊啊啊——”

    伴随着一声撕心裂肺的惨叫，陈昕怡瞬间被袭击在地上。

    帝九宸把陈昕怡压在身下，黑眸深邃似海，脸上划过极为冷冽的情绪。手心处蓦然多出一把锋利的匕首，对准了老妖婆的胸口，就砍了下去。

    紧接着，血腥的一幕，让所有的人都镇住了。

    帝九宸就这么当着所有的人面，破开了陈昕怡的胸膛，双指带着黑暗的光泽，瞬间插入她的心脏内部，以极为精准的力量，取出了母蛊。

    所有的一切，都发生在眨眼的瞬间——母蛊和子蛊同时被取出。

    江楼月一旋身，把黑色丝线端系着的冰封子蛊抛到了帝九宸的手里。

    帝九宸的手心处再次燃起足以毁灭一切的黑色火焰，邪恶的母子蛊被烈火焚烧，发出了刺耳的哀鸣，三个呼吸间，就被烧的灰都不剩了。

    夏承七的身子埋在土地里，只露出一只头在外面，瞪大了眼睛，长大了嘴巴，难以置信的看着刚才发生的一幕，他还以为江楼月是要对小曦出手，想不到她竟然会用这种方法来救小曦！

    更加令人震惊的是帝九宸的实力。

    那么凶残的老妖婆，竟然就被他这么给开膛了，取母蛊的时候，心脏都烂了个窟窿，想来，是不能活了吧。

    江楼月云袖一拂，瞬间就解除了冰封。

    夏小曦身体上的冰块消失了，她又恢复了自由。

    而后，江楼月右脚一跺地面，尘土飞扬，碎石翻滚，夏承七被埋起来的身子，也弹了出来。

    “哥哥！”

    “小曦！”

    劫后余生的兄妹俩抱在一起，痛哭流涕。

    江楼月转过头，跟帝九宸四目相对，什么时候开始，他们两个人之间，竟然也有这样的默契。

    这套作战计划，根本没有事先协商。

    可他们两个人就仿佛心灵相通般，瞬间就领会了对方的意思，两个人的配合天衣无缝。

    “楼月。”

    帝九宸的唇角也禁不住勾起一抹清浅的弧度，道，“刚才做的很好。”

    江楼月心中一阵荡漾。

    “老妖婆死了吗？”

    “管她死没死，先把她的身体弄到石鬼门上血祭。”

    帝九宸黑眸微眯，一脚把陈昕怡破烂的身体给踢了起来，重重的砸在了绘制满了诡异梵文的石鬼门上。

    鲜血如柱，浸润入了门上的梵文里。

    陈昕怡的身子抽搐着，她还没有死透，眸子里划过绝望的情绪，她伸出一只沾满血的手，向着早就吓得脸色苍白的陆雪殇招手。

    “雪殇，过来。”

    陆雪殇不住地摇头，浑身哆嗦。

    “雪殇，这具身体已经快不行了，快把你的身体借给奶奶。”

    陈昕怡一脸期待之色地看着陆雪殇，那副模样，只会让人觉得恐怖。

    “不！不要！”

    陆雪殇哭喊着，不住地往后退，“我不要变成子心妹妹那样，身体借给你了，就再也还不回来了。”

    说着，陆雪殇惊恐地转身，头也不回的向着石鬼传承塔门外的方向狂奔而出。

    “雪殇，雪殇，你不能就这么丢下我！不能——”

    陈昕怡沾满血的双手指向空中，发出歇斯底里的哀鸣。

    血越流越多，细细看去，才发现，梵文在浸染了鲜血之后，都向着最中央的石鬼皇冠雕刻汇聚而去。

    过了一会儿，血液汇集的足够多了，石鬼皇冠的雕刻就迸发出非常耀眼的红色光芒。

    “咯吱吱——”

    沉重的石门攒动声，极为刺耳。

    红色的光芒越来越盛，石门轰然洞开。

    “传承之塔的大门开了，你们可以进去了！”

    夏小曦的唇边勾起一抹欣喜的弧度。

    在石门开启的瞬间，陈昕怡残破的身体也被石门给碾碎了，再也发不出一丝一毫的声音。

    “二位恩人，请进吧，我们兄妹俩会在外面等着你们的。”

    夏承七拉住了妹妹夏小曦的手，在石门外面的青石上坐了下来，盘膝打坐，面带微笑的看着他们。

    “走吧，楼月。”

    帝九宸转过头，看向江楼月，一双极为漂亮的桃花眼里蕴含着几分宠溺的笑意。

    江楼月点了点头，跟着师兄一起，迈入了血色的红光之中。


287.第287章 ：宠物团团

    刚刚一迈入石鬼传承塔的空间之中，江楼月就感觉到了一股极为强烈的传送力量，把自己的身体给包裹住了，送到了一个不知名的领域。

    等意识清醒过来的时候，才发现自己已经置身于一片极为荒凉的空间里了。

    紧接着，一个红色的光球，浮现在了江楼月的面前。

    这个红色的光球，看上去就像是一个小刺猬一般，飘啊飘的，就这么落在了江楼月的眼前。

    小刺猬睁开了眼睛，乌溜溜的，微笑着看着江楼月。

    “我是这石鬼传承塔的守护者，是主人留下的意识体，你可以叫我团团。”

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    “吉祥物？”

    “不是！”团团伸出两只小爪子抗议道，“是守护者。”

    江楼月→_→

    这搞什么名堂啊，不是说好了试炼吗？

    “我师兄呢？怎么不见他？”

    “一座试炼塔一次性只能允许一个挑战者进行试炼，那位少年已经被传送至距离此处最近的一座试炼塔里面了，他接下来所经历的一切，跟你都是一样的。”团团耐心的解释着。

    江楼月眉头微蹙。

    她这才依稀记起来，帝虞城曾经说过，石鬼传承塔一共有三十六座。

    这石鬼传承塔，跟戮苍学院里的凌邪塔，倒是有那么几分相似的味道。

    不过，很明显的，凌邪塔远不如石鬼传承塔。

    “你即将面临的是，第一层地狱道。”

    团团眨巴了一下乌溜溜的眼睛，身体上散发着像是血液一样的光芒，“祝你好运。”

    说完，团团的身影在半空之中闪了一下，就不见了。

    团团消失的瞬间，这一片空茫的地域里，蓦然变成了地狱。

    数不清的鬼魂亡灵残影从地面上升了起来，双眼冒着红光，纷纷看向江楼月的方向。

    江楼月伸出一只手来，心念所至，一把黄七品的长剑出现在手中。

    斩杀恶灵，所向披靡！

    眼前的这些恶灵，没一个都大概是铸体期四重的修为。

    江楼月现在已经是铸体期七重的修为，恶灵的数量就算再庞大，也不过是虾兵蟹将而已，来多少杀多少。

    她一剑挥舞出去，瞬间斩杀了三只恶灵。

    死掉的三只恶灵幻化成了一股气息，萦绕住了江楼月的长剑，一路蜿蜒盘旋而上，向着她的手臂缠绕而来。

    “这是干嘛？”

    江楼月微微变色，以为这些恶灵还没死透，又来纠缠自己了。

    可下个瞬间，死去恶灵所幻化成的气息，竟然渗透入了她手臂上的皮肤里。

    “这？”

    她只感觉到一股热流顺着筋脉流淌而过，正是被斩杀之后的恶鬼所幻化出啦的气息，“是灵力？”

    江楼月震惊了。

    为了验证自己的猜想，她又连续斩杀了十几头恶灵。

    果然，恶灵死后就幻化成了天地灵力，自动汇入了自己的身体里。

    江楼月当即大喜：“想不到石鬼传承塔，竟然有这样的妙处！”

    这些恶灵，应该也不是真正的恶灵，而是伫立在此处的石鬼传承塔千万年所储存的天地灵力所化，只要斩杀掉，就能汇入斩杀者的身体里，加强斩杀者的力量。

    “难怪师兄会被传送入另外一栋传承塔，每一栋传承塔里所聚集的天地灵气，都是有限的。给一个人吸收绰绰有余，但是给两个人，就有些捉襟见肘了。”

    江楼月意识到，眼前这是一个绝佳的机缘！

    她开始疯狂的杀戮。

    数以千万计算的恶鬼，在她的剑下阵亡，然后划成天地灵气，汇入了自己的身体里。

    她根本不知疲倦，越战越勇，越杀越有力量。

    大约过了半个时辰左右，一层地狱道里的恶灵，已经被江楼月猎杀一空。

    死掉的恶灵所幻化的天地灵气，也全部被江楼月吸收到了身体里面。

    她明显感觉到自己有所不同了，身体越发的坚韧，力量越发的强劲，修为也从铸体期七重的门槛，升到了七重小成的境界。

    “恭喜你，第一层地狱道考核通过，下面即将进入第二层饿鬼道。”

    团团的红色幻影，第二次出现在了江楼月的面前。

    江楼月只感觉到身边的空间急剧的变化着，空间切割，山河变换。

    “祝你好运。”

    伴随着团团轻灵可爱的声音，江楼月发现周围的地面上，升腾起来无数的恶鬼，每一个恶鬼都伸着很长的舌头，流着口水，泛着血色红光的眸子里充满了贪婪。

    每一头恶鬼的修为，大概都在铸体期五重的样子。

    江楼月握紧了手里的长剑，开始了新一轮的杀伐。

    这并没有什么难的，屠戮铸体期四重还是铸体期五重，对于现在的她来说，都是轻而易举的。

    一剑刺入恶鬼的心口，恶鬼惨叫，化为一道气息，缠绕着长剑而上，汇入了江楼月的身体里面。

    “天地灵气！”

    江楼月敏锐的做出了判断，“比第一重地狱道要强一些！”

    又是一场持续性的屠杀，半个时辰之后，第二层清空干净，江楼月感觉自己的身体越发的强劲了，汇入丹田处的天地灵气也越发的浓郁了，她的修为也已经提升到了铸体期七重的巅峰，距离铸体期八重，只有一步之遥。

    团团第三次出现的时候，江楼月进入了石鬼传承塔的第三层畜生道。

    此刻，在石鬼传承塔大门的外面，夏承七和夏小曦密切的关注着。

    “好快，已经到第三层了。”

    血祭打开的石鬼大门之上，有七个暗格，每个暗格一亮，就代表着试炼者已经闯入其中了。

    “想当初我从第一层进入第三层，花了整整一天的时间，可惜还是败了。”

    夏小曦的脸上划过一抹惋惜之色，轻叹道，“不愧是救了我性命的恩人，身手果然不凡。”

    “不是小曦的错，小曦也已经非常努力了。”

    夏承七对着妹妹微微一笑，柔声安抚着。

    “帝公子和江姑娘应该被传送到不同的传承塔里去了，也不知道现在这座传承塔里面，正在试炼的是哪一位。”

    “可能是帝公子吧，感觉他好像更厉害一点呢。”


288.第288章 ：快速晋级

    *****

    当江楼月斩杀掉第三重畜生道里，最后一头凶兽的时候，打散的灵气持续性的汇入自己的身体里。

    “铸体期八重！”

    她蓦然间睁开眼睛，锐芒爆射。

    “从没有想过，能够在这样一种情况下突破。真是太爽了。”

    “接下来的第四层修罗道，就没有那么容易了。”

    一个喝倒彩的声音，出现在江楼月的耳边。

    她抬起头来，毫不意外的看到那一团红色的小刺猬：“团团。”

    “恭喜你，即将进入第四层的试炼，不过在那之前，我要给你一个善意的警告。”

    江楼月挑眉：“什么警告？”

    “第四层修罗道，是非常危险的一层。我团团守护石鬼传承塔几千年，接待过几百上千名试炼者，一共只有一百个人死于这一层，只有两个人通过。”

    团团的声音，也难得的严肃了起来，“你现在若是退出，还来得及。”

    “不！”

    江楼月毫不犹豫的就拒绝了。

    人都来了，哪里有推出的道理。

    “那好，你进去吧。祝你好运，姑娘。”团团的声音一黯，又消失了。

    周围的空间环境再一次的切换，山河变换。

    这一次，出现在江楼月面前的，不再是什么铸体期四重五重六重的虾兵蟹将，而是十个铸体期七重的面色坚毅的身穿兽皮的彪形大汉，此外，还有三个铸体期八重的武者。

    江楼月眸光微黯。

    十三个敌人？

    等级还都很高，她一个不小心，真的很可能丧命于此了。

    她知道，眼前这十三个人，都不是实体，而是用天地灵气或者其他什么东西幻化出来的。

    “要干一顿大的了！”

    江楼月伸出舌头，舔了舔有些干裂的嘴唇。

    她不再用长剑，而是切换成了黄阶七阶宝器玄铁碎星枪。

    打群架的时候，果然还是可以圈杀的长枪最好用。

    她不躲不闪，直接跃入了十个铸体期七重武者之中，开始了杀伐。

    她运转着魔琴传承之中学到的《风凌御空》的身法，在敌人之间纵横穿梭着，一道道宛若涟漪一般的风之波纹，从她的脚下散发出来，所有攻击来的招式，一旦触碰到波纹，就会被反弹回去。

    就像是跟殷寂尘决斗的时候一样，就算敌人的数量增加到了十倍，他们也没有办法摸到江楼月的身体！

    “黑藤暗诀！”

    黑色的藤蔓丝线飞了出去，穿透了三个武者的太阳穴。

    敌人当场身亡，身体幻化成了三道极为凌厉的气势，钻入了斩杀者江楼月的身体里面。

    “呜——”

    在那股凌厉的气势钻入她筋脉中的瞬间，江楼月就感觉到了一股极为强悍的杀伐之气，切割着自己的肉体，非常的霸道，禁不住的就发出了痛苦的低-吟。

    “这不是天地灵气！”

    江楼月的额头上沁出了细密的汗珠，“这是修罗之势！”

    正是她所领悟出来的七大势之一的修罗。

    “难怪第四层要叫修罗道，原来是这么个道理！”

    痛苦之余，江楼月明显感觉到自己对于修罗之势，又有了更高层次的理解。

    紧接着，她刺出一枪，枪锋的修罗之势都比刚刚进入第四层的时候，要强上不少。

    “我的运气真是太好了！”

    江楼月的脸上浮现出一个会心的微笑，“这石鬼试练塔的第四层，才是真正的瑰宝！”

    修罗，乃是一种杀势。

    这也不难理解，为什么那么多试炼者，会在这一层丧生了。

    斩杀了三个铸体期七重的武者，还剩下七个。

    江楼月越战越勇，脚下踩着《风凌御空》的绝顶步伐，黑色的丝线幻化成了第二重黑藤的形态，仿佛一条百丈巨蟒般，抽死了第四个人。

    “玄月水幕！”

    数以百计的玄月水刃，向着第五个人的身体狂削而去。

    “炎神流火！”

    天上降下火雨，把第六第七个人给埋葬在里面，焚烧成灰烬。

    “地裂术！”

    第八第九个人被埋入了地面里面。

    “狂暴霸枪！”

    宛如暴雨梨花一般的枪锋砸烂了第十个人的脑袋。

    十个铸体期七重的人，全部被江楼月解决掉了，花了将近两个时辰的功夫。

    源源不断的修罗之势汇聚到了她的身体里，她的攻击越发的凌厉，带着所向披靡的修罗之势，转而攻向了一直所壁上观的那三个铸体期八重的人。

    一个时辰之后，一枪贯入，第十三个武者也死了。

    最后三个铸体期八重的武者死后，所散发出来的修罗之势，特别的浓厚，霸道无匹。

    “嘶嘶——”

    最后一波修罗之势汇入身体里的时候，江楼月感觉身体简直快要炸掉了，疼的无以复加。

    汹涌的修罗之势宛若大江奔流，在自己的七筋八脉之中疯狂的蹿涌着，她甚至能够听到身体内部筋脉撕裂的声音。

    “该死的！”

    江楼月满身都是冷汗，若不是拄着玄铁碎星枪，此刻怕是已经要跪倒在地上了。

    忽然之间，她看到右臂那个金色魔琴的标志，隐隐闪着光。

    一股吸力传来，狂猛霸道的修罗之势，仿佛受到了招引一般，纷纷向着右边那枚金色魔琴汇聚而去了。

    痛苦的感觉越来越轻，一刻钟之后，彻底消失。

    “怎么回事？”

    江楼月的身体不再有那么沉重的负担，已经能够勉强站起来了，她有些诧异地看向右臂的方位，“魔琴连修罗之势都能吸？”

    “叽~”

    一个非常稚嫩的声音，忽然在江楼月的脑海之中闪了一下。

    江楼月微微蹙眉：“这是谁在叫？”

    “叽~”

    仿佛回应她一般，那个声音再次想起来了。

    一个生命体光球的形状，浮现在了江楼月的脑海里。

    她这才想起来，上一次进入魔琴天空浮岛之内的神殿时，数以千万计的灵魂结晶之中，诞生出来的那个乖巧的光球。

    就是在那个不完全的生命体光球的帮助之下，自己才融合了那片独特的金色灵魂结晶，学到了风凌御空的绝顶身法。

    “是它吸收了我身体里的修罗之势？”

    江楼月不太确定。

    她还没来得及深想，石鬼传承塔的守护者团团又出现了。


289.第289章 ：石鬼皇冠，灵杖

    “没想到你竟然真的通过了第四层修罗道的考核，恭喜你，你是第三个成功者。”

    团团对江楼月的态度，明显比一开始热情了许多，乌溜溜的眸子里充满了赞许之色，“前两个成功者，后来都在西荒封王了。”

    江楼月却没有那么乐观。

    说实话，她之所以能过这第四层，纯属侥幸。

    如果没有魔琴空间里那个光球生命体的帮忙，她很可能会在吸收修罗之势的时候，爆体而死。

    “第五重，人间道，你还需要继续挑战吗？”

    团团再一次的提出善意的警告，“第五重，千年来，只有西荒鬼王一人通过，我觉得你还是放弃吧。之前那两个第四层成功的人，就主动放弃了。离开塔之后，也算是一身荣耀。”

    “不！”

    江楼月面色冷然，沉声拒绝，美眸里划过坚毅之色，“我要挑战第五层。”

    她不仅仅要挑战第五层，她还要进入第六层。

    毕竟，第六层可是石鬼道，最有可能存在石鬼皇冠的地方。

    她之所以会跟着帝虞城来这偏僻的西荒，不就是为了传说中拥有不老不死力量的石鬼皇冠吗？

    “祝你成功。”

    团团的幻影闪了闪，道，“只要是挑战第五重成功的人，都会得到石鬼传承塔的一件宝物奖赏。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    “什么宝物？”

    “宝物有两件，可以供你选择。”

    空气之中，浮现出两样东西的幻影，“第一，石鬼皇冠，第二，灵杖。”

    石鬼皇冠！

    江楼月顿时就激动了起来。

    半空之中，那一顶王冠，华贵非常，金色的镂空外形，宛若一直优雅的天鹅，正中央的位置，镶嵌着一颗鲜艳夺目的红色宝石。

    只一眼，江楼月就被这王冠彻底的吸引了。

    她相信，只要是女人，没有谁能拒绝石鬼皇冠的吸引力。

    “一千年前，鬼王通过了第五重试炼，就是选择了石鬼皇冠，对不对？”

    “是的。”团团点了点头。

    江楼月心如擂鼓，继续问道：“那这石鬼皇冠，是不是真的具有不老不死的力量？”

    团团的回答很含糊：“不绝对。”

    “什么意思？”江楼月一脸疑惑之色。

    团团乌溜溜的眸子里，竟然闪过一道近乎诡异的光芒，道：“想要不老不死，是要付出一些代价的。”

    “什么代价？”

    “这个，要等你真的拿到石鬼皇冠之后，才能知道。”团团盯着江楼月，道，“你一直在问石鬼皇冠，是确定选这个了吗？”

    江楼月的眸子里划过渴望之色。

    “真的不考虑这第二件了吗？”

    团团把第二件宝贝，向着江楼月的方向推了推，道，“这是十三圣器之一的灵杖，拥有很强的恢复能力，力量是光明的。甚至可以引导生命的诞生。”

    江楼月的目光落在灵杖之上，大约一米多长，上端镌刻成祥云的形状，非常的古朴，杖身散发着静谧的月白色的光泽。

    说实话，她对这第二件宝物，真的没有什么兴趣。

    “姑娘，我跟你有缘，就再给你一个善意的提醒。石鬼皇冠是黑暗之物，灵杖则是祥瑞之物，西荒鬼王当初选择了石鬼皇冠，纵然权倾一时，可下场并不怎么好。”

    团团有些紧张的盯着江楼月，道，“我能感觉到，你的身体里，并没有任何黑暗属性的力量。”

    “西荒鬼王下场惨淡？可传说中，她拥有绝顶的美貌，几十上百年都不曾老去，只是后来消失了，自动淡出了历史舞台，众人都说鬼王是武碎虚空，升入仙界了。”

    “带过石鬼皇冠的人，怎么可能进入仙界，鬼王早就被神明抛弃了。”

    团团定定的看着眼前这个女孩儿，就像是一千年前看着西荒鬼王那般，“所有的光芒都容不下她，她只能消失在黑暗中。”

    尽管江楼月听不懂团团话里的深意，但她还是感觉一股寒意从头顶一直传到了脚底。

    就在她踌躇的时候，右臂处，一阵暖意。

    金色魔琴的标示，又开始闪着光芒了。

    “叽~”

    又是拿道极为稚嫩的叫声，糯糯软软的。

    是魔琴之内的那个光球生命体。

    她听不懂它的语言，却领悟到了它的意思。

    它想要第二件宝物。

    江楼月的目光转到灵杖之上，脑海之中，又是一声欢快的“叽~”

    “我选第二件宝物。”

    江楼月犹豫再三，最终还是伸出手来，指向了灵杖。

    她相信，金色魔琴的选择，是不会错的。

    “好！”团团看上去很高兴，乌溜溜的眸子闪着光，看向江楼月，道，“姑娘，祝你成功。”

    周围的世界闪烁，山河动荡，空间切换。

    这一次，出现在江楼月面前的，是一片幽静的山谷，鸟语花香，溪水潺潺。

    出现在她面前的，是五个后天境界一重的高手。

    江楼月微微皱眉，她纵然拥有越级战斗的能力，但是一次性以一敌五，确实是有点困难了。

    可是——也只能硬着头皮上了。

    ******

    “第五层了！”

    “她到第五层了！”

    夏小曦昂着头，看着石鬼大门之上的七格能量条，难以置信的瞪大了眼睛，几乎是尖叫出来的。

    “只有先祖鬼王殿下，才到过第五层！”

    夏承七也彻底震惊了，“这简直太变态了！”

    “先祖鬼王就是在第五层得到了石鬼皇冠，不知道是帝公子还是江姑娘，回是第二个得到石鬼皇冠的人吗？”

    夏小曦激动不能自已，“可惜他们不是西荒的人，更不是我夏族的人，不然西荒定然又要繁盛起来了！”

    “咯噔”“咯噔”“咯噔”

    就在兄妹俩激动的时候，只听到一阵沉重的脚步声，从后方传了过来。

    一道高大的身影，把他们两个的身子，都笼罩在了里面。

    “终于到了，传说中的石鬼传承塔。”

    声音非常的冷冽，宛如来自地狱的深渊。

    夏承七和夏小曦感觉到了一股巨大的压迫感，两人同时回过头来，看到了一张绝色倾城的美男子，美则美矣，却充满了令人恐慌的黑暗气息。

    “你……你是什么人？”

    夏小曦的声音，抑制不住的颤抖。


290.第290章 ：天道之蛋

    “传承之女。”

    帝殷的目光落在了这个女人的身上，黑眸里充满了睥睨天下的冷，“开启另一座传承塔，我要进去！”

    标准的命令语气。

    夏小曦的身子颤抖的厉害，她也不知道为什么，就是完全没法反抗这个男人。

    “需……需要……祭品……”

    “祭品这里有。”

    帝殷大手一挥，被捆绑成粽子的陆雪殇出现在了兄妹俩的视线里。

    他从一开始，就对石鬼皇冠充满了兴趣。

    在帝虞城的神兵探险队出发之后，立刻也带着亲卫队出发来了西荒。

    来得早不如来得巧，太子的亲卫队抓住了从丛林里仓皇窜逃出来的陆雪殇，严刑逼问之下，就问出了所有的消息，包括石鬼传承塔的具体位置，以及血祭试炼的相关事宜。

    “你没有资格进去。”

    夏小曦纵然已经颤抖个不停，可依然坚持着。

    “你再说一次？”

    帝殷抬起光洁的下巴，黑眸里闪着极为危险的光芒。

    夏小曦已经是冷汗涔涔，完全不敢看帝殷的眼睛，低着头，颤声解释道：“只有十八岁以下的少年少女，才允许进入石鬼传承塔，这是先祖传下的规矩。”

    帝殷的脸色顿时就阴沉了下来，周围的气压顿时黑暗无比。

    他本来是想亲自进去的，可他已经二十多岁了……

    “可恶！”

    难道只能在底下等着？

    如果是楼月拿到了石鬼皇冠倒还好说，若是帝九宸拿到了……帝殷不敢想象！

    总之，无论如何，一定要把石鬼皇冠拿到手，他要当皇帝，一个不老不死的永生皇帝！

    ******

    “恭喜你，顺利通过了第五层人间界，这是公子你的奖励。”

    团团的幻影浮现在帝九宸的面前，张开嘴，突出了一顶真实的石鬼皇冠，抛给了他。

    帝九宸黑眸微黯，伸出手来，抓住了石鬼皇冠，仔细打量着。

    “这种玩意儿，只有女人才会戴吧。”

    手中的奢华皇冠，精美绝伦，光彩夺目，可是丝毫不能引起帝九宸的兴趣。

    “送给小师妹的话，或许她会很喜欢。”一想到江楼月，帝九宸的唇角禁不住勾起一抹温柔的弧度。

    团团微微一笑，道：“你是我掌管石鬼传承塔以来，第二个拿到石鬼皇冠的人。如果你现在愿意戴上这顶皇冠，就可以进入第六层石鬼界历练。”

    “不用了。”

    帝九宸掂量了一下手里的东西，道，“我对戴女人的东西可没兴趣。”

    团团道：“公子戴上之后，有可能获得不老不死的能力……”

    “没兴趣。”

    帝九宸再一次冷冷的打断了团团，黑眸深邃似海，眸光渺远，“如果只有一个人，就算拥有不老不死的能力，又有什么意思呢。”

    浮现在他心头的，是一个巧笑倩兮的绝美影子。

    惟独她，是他永远割舍不下的。

    “那，我就判定你为弃权了。”团团乌溜溜的瞳孔里，划过一抹释然的情绪，“其实，你选择放弃，我挺高兴的。昔日鬼王没有放弃，下场并不怎么好。”

    “鬼王是鬼王，我是我。”

    这个世上，只有一个楼月。

    所以，他帝九宸，不会是第二个鬼王。

    “不知道她怎么样了……”

    帝九宸禁不住有些担心。

    “你是说那个跟你同时进入石鬼传承塔中试炼的姑娘吗？放心好了，她选择了灵杖，不会堕入黑暗。”

    帝九宸有些诧异：“她怎么会选择灵杖？”

    “心中没有黑暗的人，自然不会选择黑暗的东西。”

    团团乌溜溜的眸子里划过赞赏之色，“选择石鬼皇冠的人，戴上之后，会进入第六层石鬼道历练。而选择灵杖的人，如果能第五层历练成功，就会直接送入第七层天道！”

    “啊……”

    忽然间，团团顿了一下，感应到了什么，道，“那个姑娘第五层通过了，直接被传送入第七层了。”

    “何为天道？”

    帝九宸面带疑惑之色。

    团团摇了摇头，道：“我也不清楚。昔日主人把我留在此地看守三十六做石鬼传承塔，然后就离开了。”

    “你的主人是谁？”

    帝九宸很是好奇，能够造出这么奇妙的传承之塔的人，定然是哪位声名显赫的大能，甚至有可能是九天之上的仙人。

    “我的主人，他是神域之人。”

    团团仰起头来，乌溜溜的眸子里，充满了向往之色。

    *****

    江楼月花了整整三个时辰，才彻底打败了第五层人间道的五个后天境界的武者。

    这一回，她没有获得什么天地灵气、修罗之势的奖励，而是得到了灵杖。

    “恭喜你，手持灵杖，进入第七层天道！”

    团团的幻影，再一次出现在眼前。

    “天道？”

    江楼月握紧了那把月白色的灵杖，感觉到一股极为纯粹的生命之力，透过杖身，流淌进了自己的皮肤里。

    那种感觉，非常大的奇妙。

    “不用进去第六层石鬼道吗？”

    “不用，只有选择石鬼皇冠的人，才会进入石鬼道。”

    “天道——”

    江楼月的美眸之中闪过憧憬之色，“六道之中，最高一层就是天道了吧。”

    去看一看吧。

    她给了团团一个肯定的眼神，点了点头。

    下一个瞬间，周边的空间再一次发生剧变，一片耀眼的光华从上方降落下来。

    “好刺眼——”

    江楼月一时半会儿没能适应过来，但是她却感觉到了一股非常温暖的神性光辉。

    这跟前五道，完全不同。

    炽烈的光线逐渐的散去，她才敢缓缓的睁开眼睛。

    然后，江楼月愣住了——

    “这是什么？”

    出现在眼前的，是一个脑袋大小的蛋，五彩斑斓的蛋壳，流光溢彩。

    手里握着刚刚得到的灵杖，江楼月能够明显感觉到，一个微弱的生命气息，从蛋里面传来。

    “第七层天道，不会就是让我跟这一枚蛋打架吧？”

    就在江楼月疑惑不已的时候，那枚五彩斑斓的蛋，竟然主动向着江楼月的方向“咕噜噜”滚了过来。

    江楼月吓了一跳。

    因为前几层遇到的全部都是会主动攻击自己的敌人，所以她下意识地认为这枚蛋会攻击自己。

    她运转起《风凌御空》的身法，急速往后躲。


291.第291章 ：神域契约兽

    可也怪了，那蛋竟然速度丝毫不比她慢，一个劲儿的往她的身上蹭，追的可紧了。

    江楼月禁不住变色。

    “连风凌御空都躲不开？”

    真不愧是第七层天道之中的镇塔之蛋！

    更为恐怖的是，江楼月脚下的风之涟漪波纹，完全不能阻碍天道之蛋的任何行动，更不能把它给反弹出去。

    “怎么办？”江楼月头疼。

    就在她分神的刹那，那枚天道之蛋竟然瞅准了功夫，一下子冲撞入她的怀里面。

    那股冲力很大，江楼月重心不稳，抱着那枚诡异的大蛋，连连后退了十几步，双脚在冰冷的地面摩擦了好长一段距离，才彻底停下来。

    然而，预期之中的疼痛并没有来临。

    那枚怪蛋进入江楼月的怀里之后，稍微动了一下，蹭了蹭她的胸口，寻了一个舒适的位置，就不动了。

    江楼月的眼角抽了抽，这是干嘛？

    不攻击她？还赖上她了？

    她张开双臂，想把手里这枚麻烦的怪蛋给扔了。

    天道之蛋失去了江楼月双臂的支撑，并没有掉下去，蛋壳表面散发出一层静谧的圣光圈，圣光圈绕过蛋身和她的身体，牢牢的捆绑束缚在了一起。

    江楼月的额头上划过一排黑线→_→

    这东西还真是赖上她了！

    “喂，松开。”

    江楼月美眸微眯，用一种极端无语的眼神看着胸口那枚透露大小的蛋，语气不善。

    天道之蛋晃动了一下胖乎乎的身子，挨着她的胸口蹭了蹭。

    “松开啊！姑奶奶知道你听得懂！我又不是你妈，没有孵化你的义务！”

    江楼月的忍耐到了极限，对着胸口那枚怪蛋破口大骂。

    她靠之，骂完之后，天道之蛋非但没有松开，反而用圣光圈勒她勒的更紧了。

    “滚球！回家找你妈孵你去！”

    江楼月的唇角抽了抽，从空间戒指里取出玄铁碎星枪，尖锐的枪锋对准了五彩斑斓的蛋壳，道，“你再不松开，我就把你敲碎了烤了吃。”

    圆滚滚的蛋小小的哆嗦了一下。

    把一人一蛋紧紧束缚在一起的圣光圈，从一道变成了两道。

    “哐！”

    说到做到。

    江楼月举起玄铁碎星枪，对准了蛋身，就砸了下去。

    一声巨响之后，黄阶七品的玄铁碎星枪竟然被蛋壳给弄弯了。

    “你的壳到底是什么做的啊，真结实！”江楼月彻底败给这枚蛋了，发出了一声无奈的轻叹，“这玄铁碎星枪，可是十七王爷送给我的宝器呢，就这么被你弄坏了，你怎么赔我？”

    怀里的天道之蛋紧挨着江楼月的胸口，又蹭了蹭，仿佛讨好一般。

    “哎——”

    又是一声长叹。

    “算我倒霉吧，我带你出去，还不成吗，你先松开。”

    她算是有些明白这枚天道之蛋的意思了，它是有意识的，而且灵智有点问题，把自己当成了母亲，死缠烂打的赖着自己，死都不放手。

    “恭喜你，闯关成功。”

    就在江楼月同意接手这枚天道之蛋的瞬间，守护者团团的幻影再一次浮现在半空之中。

    “姑娘，你已经获得了最终奖励，现在，你可以带着灵杖和天道之蛋离开了。”

    江楼月抬起头，有些疑惑地睇了团团一眼，指向怀里那枚蛋，问道：“这货到底是什么？你可别告诉我，石鬼传承塔的第七重天道，就是上来收一枚蛋的。”

    “非也。”

    团团摇了摇头，道，“天道之蛋是我神域的主人留下的，只有天道之蛋认可的灵魂，才算是闯关成功。”

    认可？

    她什么都没有做啊，就被认可了？

    这种感觉，还真是说不出的怪异，难道她的灵魂有什么特殊之处？

    “如果没有被天道之蛋认可，会发生什么？”江楼月禁不住问了一句。

    团团微微一笑，顽皮的眨了眨眼睛，道：“可能会被天道之蛋吃掉吧。”

    江楼月：“！！！”

    她低下头，用一种非常复杂的目光，看着紧紧地依偎在自己胸口的东西。

    “那……它以后哪天要是不高兴，会不会把我给吃了？”

    “用你的灵力和魂力用心孵育，让它感受到你的善意，就不会发生那种事情了。”

    江楼月一声轻叹：“真麻烦。”

    “麻烦？”团团有些诧异的挑眉，“天道之蛋里孕育出来的可都是神域才会有的魔兽呢，自动与你订立契约，你还嫌麻烦？”

    “嗯？”江楼月的眼睛顿时亮了，“神域的魔兽，当我的契约兽？”

    “你以为呢？”团团笑得意味深长。

    江楼月顿时激动了。

    她一直很想拥有专属于自己的契约兽。

    铭术师公会会长苏千幕就有孤月那只小兔子，她可是羡慕好久了。

    孤月只是大乾王朝第七径窗之内的一只普通的魔兽，算不上多厉害，最多只是听话可爱。

    “神域啊——”

    江楼月的脑海里，第一个浮现出来的就是那把金色的魔琴。

    魔琴空间之内寂灭的那个仙道门派，也是属于神域。

    神域是一个更高等级的位面空间，玄黄大世界这样的，最多只算是一个低级位面。

    “我若是把你孵化出来了，你可要好好的给我争脸啊！”

    江楼月的美眸里划过一抹期待之色，嫌弃的神色荡然无存，唇角勾起一抹清浅的弧度。

    她伸出一只素白的小手来，轻轻地抚了抚五彩斑斓的蛋壳儿。

    对于这种抚触，天道之蛋非常的高兴，蛋壳表面的斑斓花纹急速的旋转着，散发着五彩的光华。

    “姑娘，你在第五层人间道试炼所获得的灵杖，拥有很强的生命引导力量，可以帮助你孵化此天道之蛋。”团团最后又交代了一句，乌溜溜的眼睛充满期待的看着江楼月，“我守护这三十六座石鬼传承塔几千年，遇到能够闯到第七层的你，也算是圆满了。”

    团团红刺猬一样的幻影，逐渐模糊了。

    “我的使命已经完成，石鬼传承塔马上就消失了，石鬼圣山也会归于尘土。我会用最后一丝力量把你传送入一层，你赶紧带着你的朋友离开这里吧。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，有些不舍的看了团团一眼。


292.第292章 ：是，任何要求！

    它纵然只是一抹思念体，可已经完全拥有了自己的灵智，为了神域主人的一个命令，一直兢兢业业的在这个荒凉的地方守护了几千年。

    如果不是自己闯到了第七层，拿走了天道之蛋，它应该还能存在更旷古的岁月吧。

    “走吧，姑娘。我并不是消亡，而是回归神域，多谢你成全了我。”

    渺远的声音回荡在耳边，江楼月的身体已经被一团红光给包裹住了，传送离了石鬼塔。

    等她回转过意识之后，这才发现，自己已经回到了空旷的底层。

    “楼月！”

    “师兄！”

    帝九宸和江楼月是同时被传送出来的，两个人转头的瞬间，四目相接，看到了彼此。

    “师兄你拿到了石鬼皇冠？”

    江楼月的目光顿时被帝九宸手里那枚极为精致奢华的金色镂空皇冠给吸引了。

    尽管已经见过幻像了，但是看到真品的时候，她还是禁不住小小的震撼了一下。

    “师妹喜欢吗？”

    帝九宸的唇角禁不住勾起一抹清浅的弧度，他伸出手来，直接把手里的石鬼皇冠抛到了她的手里，“喜欢就送你好了。”

    江楼月心中震动。

    抚摸着这石鬼皇冠，她就感觉到一股充满血腥的寒意袭上心头。

    那感觉……非常不好。

    美则美矣，却异常邪恶，难怪团团会说，鬼王戴上了石鬼皇冠之后，就彻底堕入了黑暗。

    “楼月，你胸口的蛋，是什么？”

    帝九宸从一开始就发现了，黑眸里划过疑惑之色。

    “哦，第七层的奖励。”江楼月的脸上划过一抹无奈的笑，伸出一只手来，拍了拍蛋壳，道，“团团说，让我孵化它。”

    “帝公子，江姑娘！”

    身后传来有些畏惧又有些激动的呼唤声。

    帝九宸和江楼月下意识地转过头，这声音，是夏承七的，从外面传来。

    “轰隆隆——”

    石鬼传承塔开始晃动，两人身后那扇十米来高的镌刻着繁复梵文和石鬼皇冠雕刻的石门，表面不断的皲裂，石块扑簌簌的往下掉。

    “走！石鬼传承塔要塌陷了！”

    帝九宸眉头微蹙，伸出手来，拉紧了江楼月的胳膊，身形宛若闪电，瞬间就闪出了传承塔的底层空间。

    从晦暗的空间蓦然进入外面敞亮的天地，阳光都极为刺眼。

    江楼月废了好一番功夫，才勉强适应过来。

    “塌了！老天！”

    “石鬼传承塔毁了，我们夏族也复兴无望了。”

    夏小曦一脸伤心之色地看着眼前轰然倒塌的高大建筑，内心涩然。

    “小曦，别难过了，按着先祖的启示，石鬼传承塔倒塌，说明帝公子和江姑娘之中，肯定有一个人走到了第七层。第七层啊！那可是天道！”相对于妹妹的难过，作为哥哥的夏承七却异常的兴奋。

    “石鬼皇冠一定在他们的手里！”

    一个略显得森冷的声音，从兄妹俩的身后传来。

    夏承七和夏小曦同时闭嘴了，他们两个人现在被劫持，敌人看上去比之前被血祭的那个老巫婆还要强大。

    “帝九宸和江楼月在那儿！”

    太子的近卫，不知道是谁喊了一句，“快去把他们给拿下！”

    “刷刷刷——”

    上百个身穿重甲的近卫兵，手里拿着长刀长枪，向着刚刚从倒塌的石鬼传承塔逃出来的帝九宸和江楼月围堵了过去。

    情况危急，帝九宸下意识地伸出一只手来，揽住了江楼月的肩膀，眉头微蹙，一脸戒备地看着突然出现的伏兵。

    “你们是什么人？”

    江楼月面色凝重，话音还没有落，她就看到里兵队之中走出一个极为熟悉的身影，一袭帝王蓝色的长袍，黑发如瀑，长及膝间，一张脸俊美宛若神魔，黑眸狠绝，周身散发着令人窒息的黑暗气息。

    “师父？”

    江楼月非常的诧异，难以置信地看着帝殷，道，“你不是在皇都吗？”

    帝殷的目光落在江楼月的手上，那一顶黄金镂空的奢华皇冠，中央一块晶莹剔透的红色宝石，在日光之下，散发着摄人心魄的寒光，只一眼，他就被吸引了。

    “楼月，为师是为石鬼皇冠来的。”

    帝殷倒也不隐瞒，直接说明来意。

    “你想要不老不死？”

    帝九宸上前一步，挡在了江楼月的身前，宛如黑洞一般的眸子危险的眯起，冷冷地看着帝殷，道，“这是女人戴的东西，你一个大男人，真的要往脑袋上放？”

    帝殷很坚持，道：“是不是女人的东西，不重要。重要的是它的作用。”

    帝九宸缄默。

    他用一种非常怪异的目光，上下扫视着帝殷，仿佛他是什么怪物一般。

    “楼月，把石鬼皇冠给为师。为师可以答应你的任何要求。”

    帝殷的黑眸里划过热切之色。

    江楼月微微咬唇，禁不住握紧了手里的石鬼皇冠，这东西虽然邪性，但也是师兄辛苦闯关得到的啊。

    她很是舍不得。

    “什么要求都可以答应吗？”

    她还没来得及说什么，挡在自己身前的帝九宸再一次发声了。

    “是，任何要求！”

    帝殷的语气非常的中肯，“我此番来，并非明抢，也不是威胁，而是诚心实意的跟你们谈判。”

    因为交涉的对方是楼月，所以他才特别的小心。

    他曾经威胁过楼月，招来她的强烈反弹，他并不希望那种情况重演。

    “如果是真心实意的谈判，为什么还要挟持着那一对夏族兄妹？”帝九宸黑眸微眯，冷声质疑。

    他从来都不相信帝殷。

    准确的说，他非常的讨厌帝殷。

    他讨厌一切对楼月别有用心的男人！

    帝殷抬起手来，一挥。

    他手下的卫队立刻松开了对夏承七和夏小曦的钳制。

    两兄妹立刻如蒙大赦，第一时间冲到了帝九宸和江楼月的身边，紧紧地贴在他们的身边，宛若惊弓之鸟。

    “你若想要石鬼皇冠，也不是不可以。”

    帝九宸的唇角勾起一抹意味深长的弧度，宛如黑洞一般的眸子里盛满了算计，“我有三个条件。”

    “可以。”帝殷毫不犹豫地就应承下来了。

    只要能让他获得不老不死的力量，没有什么是不能妥协的。


293.第293章 ：戴上皇冠

    “第一，跟楼月解除师徒关系。”

    帝殷的脸色一变，长袖之下，一双拳头缓缓的握紧。

    “第二，不许再接近楼月。”

    帝殷面部的肌肉隐隐痉挛着，神色非常可怕。

    “第三，永远消失在楼月的世界里。”

    帝殷的黑眸里爆射出恐怖的利芒，身体周围罡风阵阵，黑暗气息滔天。

    帝九宸丝毫不为所动，把帝殷所有的愤怒都看在眼睛里，面无表情道：“怎么样，能做到吗？”

    帝殷缄默了。

    用一种极为仇恨的眼神，看着帝九宸，仿佛他是最为痛恨的人一般。

    帝九宸好整以暇地看着他，黑眸里充满戏谑的情绪。

    他倒是要看看，太子会怎么选择。

    楼月，还是石鬼皇冠？

    在他的心里，到底是女人重要，还是不老不死的永生更重要？

    “师兄——”

    江楼月伸出一只手来，拉住了帝九宸的袖，“这个石鬼皇冠，我想自己留着啊。”

    干嘛要给师父啊？

    她可中意这顶皇冠了，多漂亮啊，就算会有一些黑暗血腥的力量，可就算不用，收藏着也是好的。

    “留着那东西干嘛？”

    帝九宸转过头，黑眸微眯，声音略显得不屑：“团团不是说了么，鬼王戴上了石鬼皇冠之后，根本没有飞升入仙界，被神所摒弃，你也想那样啊？”

    江楼月皱眉了：“不想。”

    她可是非常想去仙界神域看一看呢。

    她身体里的金色魔琴空间，就是源自于仙界神域。

    “那你还要吗？”帝九宸挑眉。

    江楼月很认真的想了想，万分不舍的把石鬼皇冠递给了师兄：“不要了。”

    帝九宸的唇角勾起一抹满意的弧度：“很好。”

    两人的谈话，帝殷很显然也听到了。

    “不能飞升入仙界？”太子禁不住皱眉，“被神摒弃？”

    “你考虑好了吗？到底还要不要？”帝九宸有些不耐烦。

    帝殷思忖良久。

    不能飞升入仙界，在人界也可以称皇啊！

    人界的第一主人，不就是人皇吗？

    只要拥有了不老不死的力量，还愁什么，早晚可以成为新一任的人皇！

    仙界神域什么的，实在太遥远，不如索取眼前的利益，才是正点。

    “我可以答应你第一第二个条件，彻底解除跟楼月的师徒关系，除非特别学院任务需要，不会接近她。”

    帝殷深深的吸了一口气，神色沉郁地看向帝九宸，“最后一个，我无法保证。”

    他可是要成为人皇的男人！

    而江楼月则是这么多年来，他唯一看入眼的一个女孩儿。

    短时间的放弃，他能做到，但是若让他永远消失在她的世界里，那是万万不能的。

    只要有了石鬼皇冠的力量，登顶人界巅峰，十大皇朝都在他的掌控之下，他想要一个江楼月，还不是轻而易举的事情？

    帝九宸微微皱眉。

    这个太子，真是心机阴险。

    自己提出来的条件，被他打了一半的折扣。

    “也罢，成交。”

    帝九宸提条件的时候，原本就是狮子大开口。他也没真的天真到相信帝殷会彻底从楼月的世界里滚出去。

    师徒关系这个事儿，就像是一根鱼刺，如鲠在喉。

    “记住你今天的话，以后楼月就不再是你徒弟了，你也别没事就来骚扰她。”

    说着，帝九宸就把手里的石鬼皇冠抛到了帝殷的手里。

    帝殷拿到石鬼皇冠的瞬间，黑眸里迸射出喜悦的光芒。

    握着石鬼皇冠金色镂空的边缘部分，他就感觉到一股极为黑暗的血腥力量，沿着皮肤渗入身体里面，通体舒畅，心跳加速，血液逆流。

    “我的！”

    帝殷低下头，用一种近乎痴狂的眼神看着那顶石鬼皇冠，唇角勾勒出近乎疯狂的笑容来。

    黑暗属性的宝具，简直就是为他量身定做的！

    炽烈的日光汇聚到石鬼皇冠的中央，那一枚鲜红如血的宝石之上，从另一端射出来，光芒被加强了千万倍，粗壮的红色光芒打在了地面上，轰击出来了一个两米宽的深坑。

    “太完美了！”

    帝殷的瞳孔蓦然一缩，赞叹连连。

    这枚鲜血宝石的切割，可以说是巧夺天工，成千上万个不规则的菱角，把柔和的日光聚集反射再反射，就产生了如此强力的能量光柱。

    他已经迫不及待的想要尝试戴上了，去体验所谓的不老不死的力量。

    可是——

    他是一个很多疑的人。

    他并不知道这石鬼皇冠的正确使用方法，万一自己尝试，出了意外怎么办？

    最好的方法，果然还是找个试验品先测试一下。

    帝殷抬起头，在站在自己身后的一众亲卫队身上扫了一遍，最终落在了边角处被捆得好像粽子一样的陆雪殇身上。

    虽然陆雪殇是陆亲王家里的长女，但是她一路跟过来，知道了太多不该知道的秘密。这个女人，不能活。

    “你，过来。”

    帝殷沉声命令着。

    陆雪殇面色空茫，头发有些凌乱，眸子里闪过疑惑之色：“太子殿下？”

    后面，两个亲卫兵押解着陆雪殇，送到了帝殷的面前，然后一脚踢过去，陆雪殇腿弯一痛，就这么跪下了。

    “太子殿下，求求您放过我。雪殇一定会守口如瓶……”

    “陆姑娘，你想尝试一下，不老不死的力量吗？”

    帝殷的声音，充满了蛊惑，宛若毒药。

    “不老不死？”

    陆雪殇的眼睛顿时就亮了。

    她此番跟着奶奶来西荒，就是为了追逐拥有不老不死力量的石鬼皇冠。

    可惜，奶奶死了。石鬼皇冠，从帝九宸的手里，辗转到了太子的手里。

    “我可以吗？”

    陆雪殇目光灼灼地盯着帝殷手里的石鬼皇冠，一脸期待之色。

    好美啊，好奢华的皇冠，就像是专门是为她打造的一般……

    这是此刻的陆雪殇，心头唯一浮现的念头。

    “当然可以，我赐予你这个权利。”

    帝殷的唇角勾起一抹别有深意的弧度，伸出双手，郑重其事地把石鬼皇冠，戴在了陆雪殇的头上。

    石鬼皇冠究竟有什么样的效果？

    江楼月和帝九宸也禁不住转过头，目光紧紧地盯着陆雪殇的头部。

    石鬼皇冠，刚刚好是一个普通头颅的大小，中间镂空，纵然女子有发髻，也丝毫不会有所阻碍。


294.第294章 ：血族的力量

    一动不动。

    没有任何变化。

    美丽的石鬼皇冠，宛若一只高贵的金色镂空天鹅，血红的宝石晶莹闪烁，静静地扣在陆雪殇的头上，没有产生哪怕是一丝的异动。

    “怎么回事？”

    帝殷微微皱眉，别说是大动作了，就连一丝细微的灵力波动，都不曾有。

    狠决的目光蓦然飘向帝九宸，厉声质问道，“你敢给我假货？”

    “当然不是假货。”

    帝九宸一脸淡然之色，道，“石鬼皇冠这种东西，没有一些特殊的引子，怎么可能发动？就连一枚普通的空间戒指，都需要滴血认主呢。”

    帝殷面色不善，冷声道：“姑且再信你一次。”

    他取出一枚匕首，划破了自己的手心，握紧，任由鲜血如潺湲的溪泉一般，落在陆雪殇头上的那顶皇冠中央绝美的血红色宝石上。

    果然，帝殷的血滴落上去，石鬼皇冠立刻发生了变化。

    那颗完美的宝石顷刻之间就把帝殷的血完全吸食掉了，宝石的颜色越发的殷红了。

    紧接着，石鬼皇冠下方那十几根三角形的黄金尖刺，在一瞬间迅速伸长，对准了陆雪殇的脑子，就扎了下去。

    “啊啊啊啊——”

    十几根尖刺入脑髓，措手不及的痛处，完全超越了陆雪殇的承受范围。

    她仰起头来，面色狰狞，头脑之上鲜血迸溅，发出了撕心裂肺的尖叫声。

    那惨叫，令在场所有的人都禁不住毛骨悚然。

    就连那些铁骨铮铮的侍卫，有很多一部分，都快要看不下去了，纷纷侧目。

    “怎么会这样？”

    江楼月面色微白，“这东西太邪门了。”

    帝九宸黑眸黯沉，道：“送给帝殷，果然是正确的。”

    他万分庆幸，没有让小师妹给戴上。

    十几根纤长的尖刺这么扎入脑髓深处，哪里还有命活？

    可事实往往是出人意料的——

    陆雪殇的脑髓在被石鬼皇冠强烈刺激之后，非但没有死，身体还发生了非常巨大的变化，她的皮肤原本就很白，但此刻已经惨白到透明，就连皮肤之下青色的血管纹路，都清晰可见。

    变化还在持续进行。

    四根尖锐的獠牙，惨白森然，从她的嘴里伸出出来。

    她的瞳孔，布满了血丝，血丝越来越密集，到最后，整个瞳孔都变成了骇人的血红。

    她的指甲也在伸长，仿佛野兽一般。

    因为太过痛苦，她的长指甲竟然生生的抠入了青石之中，指甲没断，青石倒是碎裂了。

    “怪物？！”

    不知道是哪个侍卫忽然喊了一句。

    痛苦之中的陆雪殇蓦然间转过头，血红的眸子恶狠狠地瞪了那侍卫一眼，三千青丝迎风飘扬，以肉眼可见的速度变成了雪白的银丝。

    “吼——”

    陆雪殇对着那个侍卫，发出了野兽才有的嘶鸣。

    紧接着，她的力气在一瞬间暴涨，瞬间就撞飞了之前在背后钳制着自己的侍卫，向着嘲笑自己的那个侍卫方向狂冲了过去，速度惊人，甚至丝毫不逊于使出《风凌御空》身法的江楼月。

    “啊啊——”

    这一声惨叫，源于那个嘲笑陆雪殇的侍卫。

    等众人视线转移过去的时候，却发现他已经被陆雪殇给扑到了，尖锐的爪子，瞬间穿入了他的胸膛，侍卫当场身亡。

    这血腥的一幕，让在场所有的人都禁不住心惊胆寒。

    惟独帝殷除外。

    他用一种近乎礼赞的目光，紧紧地注视着陆雪殇的一举一动，喃喃道：“完美的速度，完美的力量，堪比先天境界的武者。石鬼皇冠竟然可以如此大幅度的提升人的力量！”

    陆雪殇还没到后天，都能够被强行提升到先天，那么已经是先天境界的自己，究竟会被提升到一个怎样不可思议的高度？！

    帝殷心如擂鼓，黑眸里充满炽热的情绪。

    头发变白，眼睛变红，指甲变长？

    这些都是外在的，他并不在乎。

    只是这不老不死的力量，还有待验证……

    帝殷从身边的侍卫手里夺过一把阔刀，从后方向着发狂的陆雪殇扔了过去。

    黄阶四品的阔刀，在帝殷先天境界黑暗力量的加持之下，变得凌厉无比，就算是刚刚变异的陆雪殇，也完全没有招架之力。

    “噗——”

    阔刀入肉，从后背的角度。

    陆雪殇的身子重重一震，她再一次的发出了歇斯底里的痛苦尖叫。

    尖叫之后，她非但没有倒下，反而做了一件让所有人都震惊无比的事情——

    陆雪殇伸出右手，翻转而下，握紧了阔刀的刀柄，猛然拔了出来，鲜血飞溅，白色的衣裙之上，都满是鲜血。

    狰狞的刀伤，暴-露在所有人的视线里，以肉眼可见的速度，快速愈合着。

    “怎么可能？！”

    这一次，就连帝九宸都没有办法保持淡定了，“那么重的刀伤，本该死的，竟然愈合了？”

    变异之后的陆雪殇，身体机能，都达到了一种难以想象的程度！

    “太棒了！”

    帝殷激动万分，握紧了拳头，兴奋不已，“完美的身体，完美的性能，远远超越了人类的极限！真不愧是石鬼皇冠！”

    他现在已经有些相信所谓“不老不死的力量”了。

    这么重的伤，都能在一瞬间愈合，身体的组织和内脏只要遭到了损坏，立刻就能够再生。

    衰老什么的，简直就是个笑话！

    这一切，都是他所渴求的！

    就在帝殷准备迈步上前，从陆雪殇的头上拿回石鬼皇冠的时候，惨剧发生了——

    太阳光穿透了密集而浓烈的乌云层，洒落在了地面上。

    陆雪殇的身体，也理所当然的暴-露在了阳光之下。

    “啊啊啊啊——”

    她的身体被阳光灼伤，身体之上燃起了浓烈的火焰，美丽的容颜不再，被灼烧成了黑炭。

    帝殷止步了。

    他面色苍白，黑色的瞳孔里划过惊惧之色。

    他就这么眼睁睁的看着变异后的陆雪殇被阳光烧成了劫烬，灰飞烟灭。

    奢华绝美的石鬼皇冠，在一堆飞灰之中，依然静静地散发着红色的光芒，诱惑着世人前去采撷。

    帝殷，伸出一只手来。

    那只手，在半空之中微颤着。

    可他依然没有停止前进的脚步，他的手依然还在往前伸。


295.第295章 ：俊美如妖，邪魅如魔

    “师父！”

    江楼月的美眸之中划过忧色，尽管两人已经没有师徒关系了，她还是下意识的喊了一声，“不要捡，你都看到了，那是邪物！”

    帝殷的手，终究还是抓住了躺在陆雪殇骨灰之中的石鬼皇冠。

    他站起身，仿佛宝贝一般地捧起石鬼皇冠，迎着日光，轻轻地吹了吹上面的灰烬，唇角勾起一抹邪性的弧度。

    “师父……”江楼月不敢相信。

    一个人为了力量，真的什么都可以舍弃吗？

    她想起了西荒鬼王，想起了团团的话——

    至此，世界上所有的光明，与他绝缘。

    “楼月。”

    帝九宸伸出一只手来，拉住了师妹的胳膊，面无表情道，“别过去，那是他的选择。”

    “不错，这是我的选择。”

    帝殷转过头来，看向江楼月的方向，黑眸里闪烁着异样的光彩，唇边勾着薄凉的弧度，“再见了，小楼月。”

    他并没有舍弃她。

    他在心里，许下诺言，问鼎玄黄大世界巅峰的那一日，定会接她回去。

    看着帝殷和他的属下逐渐消失在视线里，江楼月心下黯然。

    帝殷，会成为第二个鬼王吧……

    *****

    接下来的几天，江楼月的情绪状态，都有点不佳。

    帝九宸一直在她身边寸步不离的照顾着。

    夏承七和夏小曦兄妹俩，也被他们送回了部落中一户殷实的人家，留下了一笔足够普通人家花两辈子的钱。

    “师兄。”

    “嗯？”

    日落时分，帝九宸和江楼月坐在荒凉的戈壁之上，看着壮烈如血的夕阳盛景。

    “帝殷若是戴上了石鬼皇冠，以后是不是就变成银发红瞳的怪物了？”

    “理论上是的。”

    帝九宸伸出一只手来，拍了拍江楼月的肩膀，“他选择变成怪物，投身黑暗，获得强大的力量。他并没有选择你，也由此可见，你在他心里并没有多大的分量。”

    某小心眼的师兄时刻都不忘踩情敌一脚。

    “那很正常。他会这么选择，我一点都不意外。”

    江楼月倒是一副淡然之色，“我只是觉得可惜，他原本可以是一个明君的。”

    “大乾王朝并不需要一个只能在夜晚活动的君王。”帝九宸倒出其中利害，“帝殷被力量蒙蔽了双眼，自己给自己的皇权之途制造困难。”

    “他当不了皇帝，你可以去当啊。”

    江楼月很随意的接了一句。

    帝九宸愣了下，有些诧异地扫了江楼月一眼，道：“你希望我做皇帝？”

    “你难道不想吗？”江楼月反问。

    前世的时候，他本来就是下一任君主，历史的大趋势，是不会改变的。

    帝九宸黑眸微黯，眼神飘向如雪的残阳，再一次的沉默了。

    晚风瑟瑟，不知不觉，天色近晚。

    “喂，你们两个，还坐在那儿干嘛，虎马车队马上就要出发了！”

    一道声音，从身后不远处传了过来。

    帝九宸和江楼月转过头，看到了一脸不爽之色的帝虞城。

    “该死的，这一趟又白跑了！”

    神兵探险队穿越那一片瘴气森林，找到石鬼圣山的时候，山体和传承塔都已经崩塌了，除了废墟，什么都没剩下。

    江楼月和帝九宸，都没有在帝虞城面前提起石鬼皇冠，更没有提起过太子帝殷曾经来过的事情。

    “上车了，上车了，赶紧的，回皇都去！”

    帝虞城召唤着神兵队的队员们上车。

    江楼月和帝九宸也跟在后面，上了虎马车。

    十天之后，他们到达了皇都。

    刚刚进入戮苍学院，就有一群人在背后对着江楼月指指点点。

    “喂，你们听说了么，太子殿下已经宣布跟江楼月解除师徒关系了。”

    “哈哈，那真是太好了，她活该。”

    “我只是好奇啊，为什么会突然解除呢？”

    “一定是因为江楼月不知检点，品行不端，触怒了太子殿下。”

    “啧啧，扫把星。”

    “太子殿下都嫌弃她，看来以后不会有谁，愿意再收她做弟子了吧。”

    ……

    对于类似的嘲讽，这几天，江楼月似乎是走到哪儿都能听到。

    不过，她倒也不在意。

    现在的帝殷，应该已经堕入黑暗了吧，既然是他自己的选择，她也没有什么好说的。

    *****

    子夜时分，太子府。

    这一晚，帝殷屏退了所有的仆人，只留自己一个，坐在大殿之内。

    他坐在一张极为奢华的黑色椅子上，姿态狂狷，唇边勾着邪笑，手里拿着那顶罪恶的皇冠。

    这是一个很神圣的仪式，至少他是这么认为的。

    从西荒回来之后，他斋戒沐浴十日，力求让自己的身体达到最佳的状态。

    “我现在的修为是先天境界七重，不知道戴上了这石鬼皇冠之后，能提升到一个什么境界。”

    帝殷一脸期待之色，喃喃道，“在大乾王朝，我只听说过铸体期，后天境界，先天境界，却不知先天境界之上，还有什么。”

    帝殷划破了手心，握紧拳头，血线潺潺留下，滴落在石鬼皇冠中央那一块红色的宝石之上。

    鲜血瞬间渗入，殷红的光芒散发出来。

    帝殷双手捧着石鬼王冠，扣在了自己的头上。

    “噗”“噗”“噗”

    十几根金色的尖刺，从皇冠的下方伸出，猛地戳入了帝殷的脑髓伸出，鲜血迸溅。

    “啊啊啊——”

    他自以为很能忍，可是最终还是没能抑制住，惨叫出声。

    变异的过程，是一种比死亡还要痛苦的折磨。

    帝殷跪在地上，额角青筋暴起，颈侧的大动脉也暴突而出。

    皮肤寸寸惨白，瞳孔血红森然，獠牙从嘴里伸出，抽长的指甲比宝器还要刚猛，吼声比野兽还要狂烈，三千华发终成雪，凌空飘扬。

    最大的变化，是身体内部，那“噼噼啪啪”得碎骨声，还有“咯吱咯吱”的重塑声，都让他兴奋不已。

    力量，在蓄积！

    筋肉，在锻造！

    他的身体强悍到了一个无法想象的程度。

    蓝紫色的衣服，在一瞬间爆碎，露出了精壮的胸膛，还有完美的肌肉线条。

    他的强壮，并不是莽汉肌肉纠结的那种壮，而是极为流畅的肌肉，身材已经完美到了一定的境界。

    银发，红瞳，雪肤，强大，身材，力量。

    这一刻，帝殷俊美如妖，邪魅如魔。


296.第296章 ：先天境界之上

    身体变强大，仅仅只是第一方面。

    在黑夜之中，黑暗的元素以帝殷为中心，萦绕着他的身体快速旋转着，仿佛迅疾的漩涡一般。

    与此同时，他的头顶之上，逐渐凝聚出来一枚金丹。

    那枚金丹，是他力量的源泉，金色的表面上镌刻着各种黑暗的符文，每一种符文，都代表着他所精通的一种功法武技。

    而帝殷最为擅长的是黑暗系，所以金丹之上以黑暗系居多。

    “原来，先天境界之上，乃是金丹期！”

    帝殷俊美宛若魔神一般的面孔之上，浮现出一抹精锐的光芒。

    他感觉现在的自己充满了力量，一拳下去，就足以轰倒一座山丘。

    太子府的后面，正好有一座小山丘，而他，竟然真的这么做了。

    那晚之后，皇都流出一个传说：有一个银发红瞳的绝色妖魅男子，强横无匹，一拳碎山，宛若真神。

    *****

    那日之后，太子白日称病不早朝，在府中修养。

    一日称病，三日称病，半月称病，一月还称病！

    终于，这种怪异的行为，引起了乾帝的注意。

    “怎么回事？太子是对朕有所不满吗？”

    “回禀陛下，太子殿下是得了一种怪病，开始畏光，不能在白日里行走。”

    “这么严重？”

    乾帝一脸凝重之色，道，“如果白日不能行走，以后就让他晚上来朕的御书房处理政务吧。”

    “陛下，使不得啊！”

    “陛下，臣以为，太子如此重病，给国家带来诸多不便，根本不足以担当一国储君的重任。”

    “陛下，臣也这么认为，大乾王朝不能交给一个身染重疾的人来处理！”

    朝堂之中，弹劾太子的声音，开始出现。

    “陛下，臣以为理应废去太子，另立其他王爷为太子。”

    “陛下，十七王爷和九王爷，都是不错的选择。”

    “陛下，还请您三思啊！”

    面对诸如此类的提议，乾帝眉头紧蹙，眸子里充满了伤痛欲绝的情绪，甚至眼角隐隐有了泪光，一声长叹，声泪俱下：“先皇仙逝之时，朕曾经在先皇床前立誓，今生不再有子嗣，必定把皇位传给十四弟，可谁层想十四弟竟然遭此劫难，朕真是痛心疾首……”

    说道动情处，乾帝竟然当堂痛哭流涕。

    众大臣，无不恻然，纷纷下跪，高呼万岁，颂扬乾帝之贤德。

    “废太子之说，请诸爱卿请勿再提，先给十四弟治病，才是当务之急！”

    乾帝抬起头来，涕泪连连，义正言辞的斥责那些提出废黜帝殷另立储君的言论，正色道，“朕就算是寻访尽天下名医，也一定要把十四弟的疾病给治好！”

    至此，皇城上下，乾坤大国上下，无不感念，称颂帝阙为一代贤明之君。

    可惜的是，御医一波波的送入太子府，每一个都像是见鬼一般，精神失常的跑了出来。

    “怪物！”

    “怪物！”

    “他的脉搏不正常，已经不是正常人了！”

    “他没有体温，没有心跳，脸色也跟死人一样苍白！”

    “他的眼睛变成了红色，跟嗜血的野兽一般！”

    各路御医诊治之后，都面如土色，吓得发抖，跪在乾帝面前，自称庸医，太子无治。

    乾帝叹息。

    诸大臣叹息。

    事态越演越烈，有太子府的家臣称，太子不再进食，反而变得异常嗜血，喜欢喝人血！

    太子府邸之内，已经很多奴仆，已经惨遭太子的毒手，鲜血流尽而死，死状非常的惨烈，颈部的位置都留下了骇人的齿痕。

    “陛下，请废黜太子吧！”

    废太子的声音，越呼越高，声势之浩大，已经到了一种无法控制的地步。

    “陛下，我大乾王朝，并不需要一个怪物来继承大统！”

    “陛下，太子变成现在这样，每一个人都很痛心，请您不要再继续坚持了！”

    “陛下，后宫佳丽三千，您正当盛年，请您考虑重新孕育子嗣吧！”

    ……

    整个朝堂都陷入了混乱。

    ******

    在这段时间里，江楼月和帝九宸在戮苍学院过的非常之安逸。

    有时候，江楼月会取出那块“戮天令”，放在手里把玩一番。

    “尽管你已经不再是我师父了，不过我觉得，你作为我师父的最后一个吩咐，我一定会彻底贯彻下去的。”

    她现在是苍天阁排名第七，拿到了“戮天令”之后，就要挨个向第六、第五、第四、第三、第二、第一的人挑战。

    第一个目标，就是排名第六的苏媛璇。

    决斗，依然在大武斗场举行。

    “我不想跟你打，我认输还不行吗？”

    站在竞技台上，苏媛璇拧巴着个眉头，嘟哝着小嘴，星眸里划过无奈之色。

    “不行。”

    江楼月非常的坚持，“按着戮天令的要求，挑战你是必须的程序。”

    苏媛璇咬咬牙，道：“好吧，既然你坚持，那我也只能上了。”

    江楼月现在是铸体期八重，在石鬼传承塔从第一层闯关到了第七层，修为得到了很大的提升，就连修罗之势，也得到了很大的提高。

    苏媛璇的修为跟已经死去的殷寂尘差不多。

    江楼月赢苏媛璇，简直不要太简单。

    众人只看到江楼月一枪击出，带着强横无匹的势力，每一招每一试，都把苏媛璇给碾压的死死的。

    一刻钟之后，江楼月枪锋戳中苏媛璇的长剑，“哐”得一声，宝器震断。

    “噗--”

    苏媛璇震伤，一口鲜血喷出。

    这一战，江楼月胜。

    江楼月的排名产生变化，从第七进入第六。

    江楼月跟苏媛璇的这一战，帝凝薇也观战了。

    “她进步不小嘛，不过是随着十七王爷去了一趟西荒石鬼山，回来修为就从铸体期七重升到了铸体期八重。”

    “薇郡主，三个月后，她就要挑战你了，有信心吗？”

    “当然有信心，本郡主现在已经是后天境界三重巅峰了，还会怕她一个铸体期八重的？”

    “殷世子都死在江楼月的手里了……”

    “殷寂尘那个废物，死了活该！”

    帝凝薇一声冷哼，脸上划过不屑之色。

    江楼月从竞技台上下来的时候，视线正好跟帝凝薇交汇，电光火石之间，火花攒动。


297.第297章 ：回家孵蛋

    “本郡主前几日随着兄长去了躺径窗之森，契了只魔兽，黄阶七品的独角貔貅兽，江楼月，你死定了！”

    帝凝薇抬起下巴，满脸的桀骜之色。

    “哇，黄阶七品的独角貔貅兽，貔貅可是龙之后裔啊！”

    “薇郡主你太厉害了，我还从没见过黄阶七品的魔兽呢，能放出来给我们看看么？”

    周围的哄闹声一阵阵的，帝凝薇很是得意，道：“既然你们那么想看，给你们看看也无妨。”

    说完，她凌空打了个响指，一头长足有三米，高足有五米，龙头，马身，麟脚，形似狮子，毛色灰白，形色峥嵘。肩背上长有一对羽翼，在主人的召唤之下，直接凌空飞来。

    帝凝薇脚尖轻点地面，飞身而上，一跃至这头黄阶七品的独角貔貅兽的脊背上，在大武斗场的上空飞来飞去，受尽世人瞻仰。

    “薇郡主好威风。”

    “薇郡主好漂亮！”

    中低年级的学生们，无不抬头仰首，欢呼赞美着。

    毕竟，就是苍天阁排名前十的几位风云人物里，除了帝凝薇以外，没一个有契约兽的。

    江楼月双手抱胸，冷艳看着这一幕。

    黄阶七品的魔兽，很了不起吗？

    她家里还有一枚天道之蛋，能够孵出神级的魔兽。

    算了，与其在这里浪费时间看别人如何耀武扬威，不如回家孵蛋去也。

    *****

    “出来！”

    是夜，江楼月在自己地字楼的寝室里，目不转睛地盯着躺在暖暖被窝里的那枚蛋蛋。

    “都孵你一个月了，该出壳了。”

    天道之蛋并不鸟他，只是轻微的晃动了一下。

    江楼月→_→

    “你就说吧，到底要怎样，你才肯出来！”

    天道之蛋又咕嘟翻了个个儿。

    “你能说人话么，我听不懂你的蛋语。”

    天道之蛋滚了个圈儿，依然不鸟她。

    江楼月一声轻叹。

    “团团说，用灵杖滋润，可我每天都用，也没见有什么效果。”

    郁闷的某女从空间戒指里把那枚通体晶莹的月白色灵杖取了出来，注入一丝灵力进去，然后盖在了蛋壳之上。

    灵杖有引导生命的作用，杖端一碰到天道之蛋，蛋壳就会发光。

    可发光归发光，里面的兽宝宝，就是不破壳。

    江楼月不淡定了--

    “去找师兄看看吧，说不定会有办法。”

    于是，月黑风高夜，江楼月捧着脑袋大小的天道之蛋，去了帝九宸的天字阁庭院。

    见到帝九宸的一句话，就是：“师兄，帮我孵蛋。”

    帝九宸的眼角抽了抽。

    江楼月固执的把手里的东西塞到了他的怀里，道：“不孵出来的话，我们的关系就到此为止了。”

    帝九宸的眼角和唇角同时抽了抽。

    迫于无奈，某师兄只得接过那只圆滚滚的彩蛋，拉着小师妹，一起进了院子。

    孵蛋就孵蛋吧。

    嗯……至少又多了一个让她每天晚上来找自己的理由。

    “烧一烧试试。”

    某师兄的手里升腾起来一团炽烈的黑色极火。

    江楼月：“！！！”

    “开玩笑的。”帝九宸→_→

    江楼月满头的黑线：“咱能别开这种玩笑么？还有两个月，我就要挑战帝凝薇了，薇郡主最近得了一头黄阶七品的契约兽，我能不能赢她，全指着这颗蛋了。”

    “好吧，我错了。”

    某师兄的认错态度很诚恳，“不过我是男人，真的不会孵蛋，像母鸡一样抱着蛋暖它吗？”

    帝九宸还真的伸出双手，把天道之蛋抱在怀里。

    紧接着，令人震惊的一幕发生了。

    一根碧翠的枝条，竟然从帝九宸的手心里抽了出来，缠绕住了那枚蛋。

    枝条洋溢着极为浓郁的生命气息，摇曳着碧绿的光芒，在缠绕着蛋壳的同时，顶端还浮现出来一个非常特殊的圣光符文，包括十个圆，二十二个径，缓缓地旋转着。

    “这是什么？”

    帝九宸自己都非常的诧异，他的手心里怎么会自己钻出来枝条？

    “师兄，你在用木系的功法？”

    “没有啊，我没用木之灵气啊，这些藤条自己钻出来的！”帝九宸也是一脸迷茫。

    藤条之上，那些神秘的符文，依然在旋转。

    天道之蛋疯狂的汲取着符文里的力量，体积以肉眼可见的速度，不断地疯长着，膨胀着。

    “这……是要破壳了吗？”

    先不论那奇怪的藤条是什么，单单是这强大的生命气息，就已经足够令人震撼了。

    “啪嚓”一声，天道之蛋上面，出现一道裂缝。

    江楼月和帝九宸同时瞪大了眼睛，目光灼灼地盯着那道裂缝。

    裂痕开始扩大，从一道变成两道，三道，四道，到最后，整个蛋壳之上，都密密麻麻布满了裂纹，仿佛皲裂的瓷衣一般。

    “咔”一声脆响。

    天道之蛋的顶端，破了一个角，一只尖锐的钩爪，伸了出来。

    江楼月的心里“咯噔”了一下，目光灼灼地盯着那尖锐的钩爪：“要出来了！看这钩爪，难道是禽鸟类？哎，我还以为会是四只爪子毛茸茸的可爱宠物呢，比如小兔子什么的。”

    蛋壳里的东西顿了顿，爪子又缩了回去。

    “咔”得一声，蛋壳又阖上了。

    江楼月：“……”

    “你把它吓回去了。”某师兄→_→

    江楼月默默望天==

    “怎么会有蛋壳裂了，又闭合的魔兽？”

    某师兄斜眯着死鱼眼，道：“团团不是说这天道之蛋是神域的么，神域的东西，都是有仙气的，灵智很高，你刚才说的话，它肯定是听见了，以为你嫌弃它，又缩回去了。”

    江楼月伸出一只手，捂住了额头：“我的错。”

    三息之后，江楼月抬起头，看向帝九宸，问道：“怎么才能让它再出来？”

    “这个……”

    某师兄一脸难色地看着手里的那枚天道之蛋。

    原本是布满裂痕的蛋，此刻已经在五彩斑斓的圣光之中，恢复如初了。

    “真的挺神奇的，要不我再用那奇怪的绿色藤条试一试。”

    帝九宸不知道从自己的手心里窜出来的藤条是什么，但是他能够感觉到，那东西，好像是自己生命的一部分似的。


298.第298章 ：兽兽小贱

    仔细回想一下，好像在七岁的那一年，被帝阙所刺伤，重伤之下，被药老救下。

    药老说，他那个时候之所以能够奇迹般的活下来，就是因为伤口处生出了碧翠的藤条，一直在闪着光，保护着他的身体，源源不断地向他输送生命之力。

    难道，就是这个藤条？

    帝九宸越发的疑惑了，他禁不住伸出一只手来，想要摘下藤条的蔓延出的一小片侧枝。

    可奇怪的是，他竟然连一片叶子都摘不下来！

    太结实了！

    “师兄？”江楼月有些诧异地看了帝九宸一眼，道，“你在干嘛？”

    “哦，没什么。”

    既然拉车不掉，那还是办正事好了。

    帝九宸再一次抱住了那枚天道之蛋。

    心念所至，碧翠的藤条缠绕其上，生命符文再一次的显现出来。

    在生命之力的沐浴之下，天道之蛋的外形又膨胀了几分，越发的胖了。

    “咔嚓”“咔嚓”

    裂纹再一次的浮现出来，密密麻麻的。

    “啪--”

    蛋壳顶端，破了一个角，伸出一只白色的毛茸茸的小爪子。

    “嗯？”

    江楼月瞪大了眼睛，“物种怎么变了？”

    一刻钟之前，她看到的，还是一只禽鸟的钩爪呢，一转眼，就变成了毛茸茸的小肉垫子。

    “啊呜~”

    一个细弱的叫声，从蛋壳里传了出来。

    那声音，听着像小狗儿，又有点像撒娇的小猫咪。

    “啪嚓”“啪嚓”

    天道之蛋破裂了个角之后，毛茸茸的小短爪伸了出来，一只，两只。

    蛋壳碎裂的更多了，扑朔着往下掉，紧接着，一只毛茸茸的扁脑袋弹了出来。

    “小狗狗？”

    没有错，这是一张标准的狗脸，只是有点扁，准确的说，是特别的扁，看着跟一张大饼似的。

    “啊呜~”

    小东西从蛋壳里挣扎着怕了出来，四只爪子特别的短，身子肥肥的，脑袋扁扁的，眼睛湿漉漉的，走一步路，都要晃三晃，就这么蹭到了江楼月的手边，伸出舌头，轻轻地舔了下她的手心。

    “哈哈，好痒。”

    江楼月喷笑出声。

    她俯下身子，低着头，目光灼灼地看着那只小狗狗，美眸弯成了月牙儿，唇角勾着温柔的弧度，道：“真是可爱啊，好喜欢。”

    “啊呜啊呜！”

    小家伙很兴奋，湿漉漉的眸子是橙色的，两只小短爪往江楼月的身上扑棱。

    江楼月感觉自己的一颗心都快要被这小家伙给融化了。

    忽然之间，小家伙的爪子上，浮现出来一个非常古朴的六芒星符文，盖在了江楼月的手背上。

    圣光闪耀，一瞬间，心灵相通。

    一个更大的古老阵法，笼罩着一人一狗，炽烈的光芒升起，把江楼月笼罩在里面。

    一个奶声奶气的少年的声音，在江楼月的脑子里浮现出来。

    “汝身寄于吾侧，吾命系于汝魂，臣服于神魂之本，循此意，在此立誓。”

    江楼月愣了一下。

    这……难道就是传说中的缔结契约？

    她顿时激动了起来！

    “吾之名，剑。”

    对于魔兽和妖怪而言，名字等同于生命。

    一头魔兽，一旦把名字告诉你，那就是把性命托付给了你，这是全然的信任！

    契约缔结完毕，古朴阵法的光芒，逐渐暗淡下去。

    江楼月回过神来，看到那只可爱的小狗狗正用湿漉漉的眼睛，瞅着自己：“啊呜。”

    “剑。”

    她伸出一只手来，轻轻地摸了摸小狗狗的脑袋。

    “啊呜呜~~”小狗狗亲昵的蹭着主人的手心。

    亲热完毕之后，小狗狗转过头，湿漉漉的眸子转向帝九宸手上摇曳着的碧翠枝条，而后扑了上去。

    “小剑，你干嘛？”

    “啊呜！”

    小狗狗伸出一只毛茸茸的爪子，勾住了帝九宸手上抽出的神奇枝条，而后转过头，看向江楼月。

    它是因为这个东西，才孵化出来的。

    “你知道那是什么吗？”江楼月禁不住问了一句。

    小剑微微歪着扁扁的萌脑袋，伸出舌头，舔了下那根枝条。

    一个少年的声音，在江楼月的脑子里响起。

    “这个味道，是神界的生命之木。”

    江楼月愣了一下：“你能说话？”

    “我在跟你灵魂交流，只有我们两个人听得到。”那个奶声奶气的少年的声音，再一次的在江楼月的脑海中响起。

    “哦，这样啊。”

    江楼月疑惑道，“那什么是生命之木？”

    “这世间万物，都是从生命之木上创造出来的，它是所有生命的起源。我正是因为有了生命之木的帮助，才能这么快破壳而出的。主人你现在看到的，只是生命之木的一根枝条。”

    “那神界生命之木的枝条，为什么会在我师兄的身上？”江楼月问出心中的疑问。

    “这个，我就不知道了。”

    小剑的声音非常稚嫩，就像是一个孩子般。

    帝九宸有些疑惑。

    他就听到那只扁扁脸的小狗狗在那里啊呜啊呜的叫唤，感觉怪怪的。

    “这短腿汪说什么？”

    帝九宸伸出一根手指头，戳了戳小剑的脑袋。

    “啊呜！”我不是短腿汪。

    “啊呜！”我是长腿汪，我有大长腿。

    “啊呜啊呜！”愚蠢的人类，你不懂本汪的高大威武！

    江楼月→_→

    她……还是不要翻译了吧。

    感觉好羞耻。

    “咦？仔细一看，这腿还真是短啊。”

    帝九宸还来劲儿了，伸出一只手，提溜着小剑的颈子，捏住了它的小短腿儿，丈量了一下，“也就一寸长吧，身子倒是肥肥的不小，比例不协调啊。”

    某短腿汪的脑袋上浮现出一个愤怒的加号。

    至此，开始跟帝九宸交恶。

    “啊呜啊呜啊呜呜！”

    短腿汪伸出小短腿，亮出利爪，对着某师兄的脸就抓了过去。

    某师兄手上的生命之木藤条直接出动，把小剑的小短腿给吊了起来，紧紧的捆缚住。

    “哈哈哈哈。”

    某鬼畜师兄发出恶劣的笑声。

    江楼月的额角划过一滴冷汗，制止道：“那个，师兄，小剑才刚刚破壳出生，你可不可以不要那么残暴的对待它？”

    “小贱？”帝九宸挑眉→_→

    “这名字好啊，一看你丫就长了一张贱贱的饼脸。”


299.第299章 ：生命之木

    刚刚量爪子的时候，他就发现了，这货是个公的，下面有还没开始发育的小丁丁。

    公的呢……

    公的你敢对着楼月又撒娇又卖萌？

    公的你还敢扑倒楼月的怀里又是蹭又是舔？

    真是——太让人嫉妒了！

    “啊呜！”是小剑，不是小贱！

    “师兄！”

    江楼月看不下去了，从帝九宸的手里，把某短腿汪给抢了过来，护在怀里，道，“你再这样的话，我就不跟你说你手上的藤条是什么了！”

    帝九宸愣了一下，而后放下了手，停止了凌-虐某短腿汪的行为。

    “你知道？”

    “我不知道，它知道。”

    江楼月揉了揉小贱毛茸茸的脑袋，帮它顺毛毛，把刚刚听到的关于生命之木的东西，跟帝九宸叙述了一遍。

    “神界的？”

    听完之后，帝九宸震惊了，“创世所用的生命之木？”

    神界在仙界之上，距离他的生活环境，实在是太遥远了。

    “楼月，你确定那只短腿的汪不是在胡扯？为什么神界的生命之木，会长在我的身体里面？我又不是创世神。”

    “关于生命之木的信息，或许，你可以去问问封校长，他老人家见多识广，或许会知道点什么。”江楼月提出建议。

    *****

    “生命之木？”

    封景年从一大堆文件桌案中抬起头，眉头微蹙，“小九，你怎么想起来问这个？”

    “好奇。”

    封景年放下笔，站起身来，双手负背在后，在校长室里来回踱步，道，“生命之木，是隔壁神界的东西啊。我们玄黄大世界位面的神界，只听说过永生之门。”

    “隔壁神界？”帝九宸愣了，“神界，还论隔壁吗？”

    “小九，我们所处的世界，称之为玄黄大世界。但是茫茫宇宙，拥有很多个平行世界，跟我们玄黄大世界平行的，有一个叫做三千大世界的繁荣位面空间，生命之木，就是创造出三千大世界的起源！”

    某师兄皱起了眉头。

    他的身体里，有三千大世界的创造起源之物？

    他不是土生土长的玄黄大世界子民吗？他爹是当今的乾帝，他娘更是地地道道的皇都人。

    “要说生命之木这个东西，可厉害啊……”

    封景年一脸憧憬之色，“老夫也只是在破损的上古残卷之中阅读过，也是一知半解的。”

    “那师父可知道生命之木，有什么具体作用吗？”

    “不清楚。”封景年摇了摇头，一声叹息。

    “哦，多谢师父。”

    帝九宸怀着疑惑的心情，离开了校长室，钻进了琅嬛书院里。

    帝九宸现在是苍天阁排名第一，可以在琅嬛书院里无限制不现实的浏览书籍。

    自从知晓关于三千大世界生命之木的事情之后，他每天就扎入古籍之中，废寝忘食的阅读，也不大怎么管江楼月了。

    天道之蛋孵化出来了小剑，江楼月就开始安心的修炼了。

    她的武道修为进入铸体期八重之后，依然还在缓步的前进中。

    但是从石鬼传承塔回来之后，她在神魂方面的修炼，反而精进的更快。

    某一日江楼月练习神魂，使用了神魂第四重神魂日行的法门，却忽然发现，当她一动不动的看着一个茶杯的时候，竟然可以凭着意念的力量，让茶杯隔空浮动了起来。

    “这……难道是传说中的驱物？”

    江楼月非常的兴奋，她决定再次尝试。

    她把意念集中在茶杯之上，全副的精神力都附着其上，而后在心里想象着，茶杯被抬起的模样。

    然后，茶杯竟然真的被抬起来了。

    她让茶杯左转，茶杯就左转，让茶杯右转，茶杯就右转，让茶杯在空中绕圈，茶杯就在空中绕圈。

    最终，江楼月美眸一黯，心头划过冷意。

    茶杯按着她所想的轨道，重重地吉在了墙壁之上，摔的粉碎。

    “神魂第五重，驱物！”

    江楼月的脸上划过一抹意味深长的浅笑，“这倒是个不错的技能呢，可以出其不意，攻其不备。”

    比如说，双方决斗，两人手里都各有一把宝器，明面上的争斗，若是她此刻运用神魂第五重驱物的力量，操控身上的一些小型兵器，从暗处攻击敌人，就相当于多了一只手。

    “我刚刚可以驱物，还不能驱动一些过重的物体，最多也就是茶杯这么轻吧。”

    经过一番认真思索，江楼月决定打造一套配合驱物所专用的宝器。

    她想到了小剑出生的时候，那些破碎的蛋壳。

    天道之蛋的蛋壳，可是非常坚硬的，乃是神域之物，火少不破，冰冻不了，百邪不侵。

    接下来的一个多月里，江楼月用天道之蛋的蛋壳，制作出来了一套兵器。

    二十枚针，十把小刀，五把尖刃，三跟骨钉，都只有一寸多长。

    她把这些东西，都放在一个皮套子里，系在小腿边上，刚好被靴子遮住。

    这是她保命暗袭的本钱。

    “啊呜~”

    看到主人一直在把自己的蛋壳弄成奇形怪状的东西，小剑蹲在一边，微微歪着脑袋，眼睛湿漉漉的瞅着。

    “小剑。”

    “啊呜？”

    “过两天，我就要跟帝凝薇决斗了。她有一头很拉风的魔兽，黄阶七品，叫什么独角貔貅，据说是龙族的后裔，看上去很凶的样子。”

    某短腿汪的脸上浮现出一个十分鄙视的表情来，吐了口口水。

    江楼月：“……”

    是的，她没有看错，那货的真的在吐口水。

    “可爱有教养的兽兽是不会吐口水的。”她伸出一只手，摸了摸小剑扁扁的脑袋。

    “啊呜~”

    某短腿汪脸上浮现出一个讨好的笑容，蹭了蹭江楼月的手心。

    *****

    然后，决战之日来了。

    江楼月手持戮天令，登上了大武斗场中央的竞技台。

    “我还以为你不来了。”

    帝凝薇双手抱胸，好整以暇地看着姗姗来迟的江楼月。

    “不好意思，吃饭吃太久。”

    一想起早上的情景，江楼月的眼角就抑制不住的抽。

    有了契约兽，就要喂养契约兽。

    可小剑的食量实在是太大了，一顿饭吃了整整半个时辰，就看它在那里“啊呜啊呜啊呜”，脑袋扎进餐盘里，一会儿就空了。


300.第300章 ：酷炫短腿汪

    她买了大约一百人分的食物，才把这只贪吃的短腿汪给填饱了。

    食堂卖饭的大妈都被她吓着了，用一种怪异的眼神看着她。

    “你用这种借口搪塞我？”帝凝薇面露怒色，“江楼月，你根本是故意迟到吧，想给我难堪？”

    江楼月无奈：“你自己心里阴暗，为什么总把别人想的跟你一样坏？”

    “你——”帝凝薇气的不轻。

    “你少得意，今日你必要败在我的手下！”

    说着，帝凝薇抬起手来，手背上六芒星的光芒一闪，开始召唤契约兽。

    “吼嗷嗷——”

    伴随着一声惊天地泣鬼神的嘶吼，黄阶七品的独角貔貅兽，脚踏狂云，从天而降，凌空御风。

    帝凝薇瞬间骑身至独角貔貅兽的背上，手上横出一把金色的长枪，直指江楼月，冷哼道：“我的貔貅正饿着肚子呢，江楼月，你就乖乖给我的契约兽当口粮吧。”

    “你的契约兽才给我的契约兽当口粮呢，我家小贱早上还没吃饱！”

    江楼月面色一寒，冲着帝凝薇就吼了一句。

    “你的契约兽？哈？”

    帝凝薇用一种看笑话的眼神看着江楼月，唇角勾起一抹戏谑的弧度，道，“你从来没有去过径窗之森，哪里来的契约兽？”

    “我是没去过径窗之森，可我跟着十七王爷的神兵队，去过西荒石鬼山。”

    说着，江楼月抬起手来，手背上的六芒星光阵一闪，炽烈的圣光浮动。

    “怎么可能？！”

    在看到江楼月的动作和她手上光芒的瞬间，帝凝薇变色。

    她手上的六芒星光芒，竟然比自己还要盛！

    帝凝薇在学院的仰慕者很多，所以来观看她决斗的人，也非常之多。

    这一次，处于对那头黄阶七品魔兽独角貔貅的好奇，学院里三分之二以上的学生都来了，想要一睹龙族后裔的风采。

    “啊呜！”

    强烈的圣光逐渐散去，一直一尺来高，圆乎乎胖墩墩，一张大饼脸，四只小短腿的汪，就这么出现在所有人的视线里。

    三秒钟的极致静默。

    “哈哈哈哈！”

    “那只短腿狗，是江楼月的契约兽？”

    “我的天，笑死我了，我家里看门的旺财，看上去都比他更有战斗力一些！”

    “那么胖的身子，那么短的腿，别说是战斗了，就是站都站不稳吧。”

    ……

    嘲笑声此起彼伏，源源不断地穿到竞技台上。

    江楼月微微皱眉。

    说实在的，她心里也挺没底的。

    小剑虽然说是从天道之蛋里孵化出来的，可出生时间太短，外表太弱，功能属性也全然未知。

    江楼月并没有什么把握，所以，从一开始，她就做好了独自对战帝凝薇和独角貔貅兽的准备。

    “啊呜！”大爷很愤怒。

    “啊呜啊呜！”后果很严重！

    某短腿汪对着竞技台下观众一阵乱吠，口沫横飞。

    “没用的小丑狗。”

    帝凝薇坐在独角貔貅的脊背上，居高临下的看着江楼月以及她的那只所谓的“契约兽”，满脸不屑之色，“貔貅，吃了它！”

    “吼嗷嗷——”

    独角貔貅得到了主人的指示，非常的兴奋，眸子里闪烁着凶光。

    地上那一只短腿狗虽然看上去很弱的样子，但是闻着味道却很香，一身宝血宝肉。

    “小剑？”

    江楼月诧异的发现，她那只短腿汪，竟然无比英勇的冲着貔貅冲了过去，“回来！”

    可短腿汪压根不鸟她，精致跑到了貔貅的脚下，张开狗嘴，对着貔貅，吐了一口口水。

    “啊呜！”

    一口一口接着一口。

    江楼月：“……”

    帝凝薇：“……”

    独角貔貅：“……”

    一边吐着口水，某短腿汪还一边回过头来，湿漉漉的橙色眸子盯着江楼月瞧。

    “主人莫怕，这独角貔貅外强中干，身体里只有龙族百分之一的血脉传承，是个杂种货。看本汪用猛烈的口水攻势，干死它！”

    江楼月的头上划过一排黑线。

    “小剑，不，汪大爷，你还是回来吧。”

    “主人，再让我吐一口，再一口，就够了，看本汪发动寒冰闪耀的炫酷技能——”

    奶声奶气的娃娃音在脑海中回荡着，江楼月的眼角和唇角抑制不住地抽了抽。

    “哈哈哈哈！”

    “那只狗还在吐口水，老天，真是瞎了我的眼！”

    “我家旺财那么大的个儿，都没有那么多的口水，真是服了！”

    “这架到底还打不打，江楼月不会是故意的吧，找那么条短腿的狗来搅场子……”

    世界，好像在一瞬间安静了。

    那只高足有三四米的独角貔貅，身子在半空之中，不知道什么时候，竟然化成了冰块，“咚”得一声，摔在了地面上。

    帝凝薇坐在貔貅的脊背上，也被冰冻起来了。

    一人一兽，脸上都划过非常惊恐的表情。

    “啊呜啊呜！”怎么样，怎么样，本汪厉害吧。

    某只短腿汪愉快的跳到了江楼月的面前，得意的昂着大饼脸，叫唤个不停。

    江楼月→_→

    不了个是吧，真的吐口水给干掉了！

    她这连手指头还没动一下呢，帝凝薇就这么倒了？

    别啊，为了这一场决斗，她可是足足准备了三个月之久，花了好打的功夫，才用天道之蛋的蛋壳，打磨出了一套小武器，这分明是连展示的机会都不给她啊！

    她走上前去，凑到巨大的冰雕面前，伸出手来，敲了敲。

    “真硬啊！”

    这冰块的质量，可比自己的强多了，目测跟苍天阁顶层那个千年寒冰床的冰质差不多。

    “奇才啊，小剑！”

    江楼月蹲下身子，把某只短腿汪给抱了起来，顺了顺毛，道，“原来你是冰系的。”

    某汪一脸得意之色，挨着江楼月的手，蹭了蹭。

    “我现在年纪小，只能使出冰系来，现阶段也只会寒冰闪耀这一个技能，等以后长大了，会厉害的。”

    能够帮上主人，他真的好高兴。

    江楼月啧啧称奇，“真是奇了怪了，我只看到你吐口水，你究竟是什么时候出招的？”

    “嘿嘿，这是个秘密。”

    一直到江楼月抱着她那只喜欢吐口水的短腿汪离开大武斗场，这些围观的学生们才回过神来。

    “江楼月就……这么赢了？”

    “她那条狗太邪门了，怎么的薇郡主和貔貅就被冻起来了呢？”

    “不知道，反正我没看清楚。”


301.第301章 ：凤涎

    “薇郡主有后天境界三重的修为吧，就算被冰块冻住，应该也能自行解封吧。”

    有人提出了疑问。

    然后，立刻就有人附和了：“没错啊，可薇郡主和她那只黄阶七品的貔貅，根本是一动不动啊。”

    “这里面有古怪。”

    “走，咱们上去看看。”

    学院有规定，大武斗场竞技台上的决斗，结束一刻钟之后，观众才能上去。

    如今，一刻钟已经过去了，冰块未曾解开，诸多学生怀着疑惑的心情，一窝蜂的涌了上去。

    “这冰块好寒啊！”

    一个低年级的学生，手一碰到冰块，皮肤表面就结了一层霜。

    寒霜沿着手掌，迅速的蔓延，一路窜到了学生的身体上，整个人都冰封住了。

    还有几个手贱去摸的，也被封住了。

    “坏了！”

    事态越演越糟，众人意识到严重性，不敢再上前，纷纷退守，有几个高年级的直接去叫了老师过来。

    被叫来的，是火系的一位女老师，叫做易安的。

    易安一到达现场，就被眼前的景象给震住了，眉头一皱，厉声吼道：“这谁干的？！”

    她本是火女，对于冰一类的东西，特别忌讳。

    更何况，薇郡主被封在了里面，易安本来就是帝弑羽那一派势力的人。

    “江楼月……不，江楼月养的一条短腿狗干的。”

    有胆子大的，说了一句。

    事情真的闹大了，易安找来了封校长，找来了帝弑羽，连带着把江楼月也提溜回来问话。

    看到亲妹子的惨状，帝弑羽皱眉。

    “江楼月，把术式解开吧，决斗早已经结束，你这样，是违背学院规定的。”

    封校长发话了，伸出一只手来，指向竞技台，道，“那十几个学生，怎么也是无辜的，你怎么连带着他们也给冰封起来了？”

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    她暗中戳了一下某只趴在自己肩膀上装睡的短腿汪，灵魂交流道：“小剑，醒一醒，赶紧的，把寒冰闪耀的效果，给解了。”

    某短腿汪非常慵懒地抬了一下惺忪的眼皮，道：“不会。”

    江楼月的眼角抽了下：“什么叫不会？”

    “不会就是不会。”某短腿汪打了个哈欠，眯缝着睡眼，道，“人家才刚刚出生，功夫练的不到家，技能只会放不会解。”

    江楼月：“……”

    “江楼月？”

    封景年见她没有行动，禁不住微微皱眉。

    一直以来，因为小九的关系，他对这个小姑娘的印象还是很好的，只不过这一次的冰封事件，做的有些过了。

    “那个，封校长，不好意思。”

    江楼月态度诚恳的低下头，解释道，“这个寒冰闪耀的技能，是学生刚刚契的一只魔兽放出来的，他……他刚刚破蛋不久，功夫不到家，解不了。”

    封景年的瞳孔蓦然一缩：“只会放不会解？”

    老人家的目光落在江楼月肩膀上的某毛绒汪身上，正好看到了某汪惺忪的橙色眸子。

    “这是什么品种？怎么从没见过？”

    封景年犯难了，他去径窗之森的次数，不下于千百遍，自诩见过的魔兽种类，没有一万也有八千，可从没有见过长得这么怪异的狗，肥身子，小短腿，大饼脸，橙眼睛。

    “不对啊，一般橙色眼睛的魔兽，应该是火系的，它怎么会放冰系的技能？”

    江楼月表示：“我也不知道啊，反正这只狗就是很神奇的样子。”

    “对了，刚才你说，这只狗放的冰系技能，叫什么来着？”

    “寒冰闪耀。”

    “寒冰闪耀？寒冰闪耀啊……好像在哪里听过。”校长大人陷入了沉思。

    半晌之后——

    “老夫想起来了！寒冰闪耀，是玄阶四品的冰系武技，只有冰灵属性，先天境界四重以上的高手，才能够学会！”

    封景年双眸一亮，高喊了出来。

    “玄阶四品的武技？”江楼月完全是一副被雷劈了的模样，“不是吧……”

    她难以置信地转过头，看向肩膀上某只打哈欠慵懒的小死狗，眼角抽了抽。

    喂喂喂，玄阶四品啊，她现在所练习的最高等级的武技，也不过是黄阶四品，差了整整十个档次啊！

    只有到达了先天境界，才有资格学习玄阶的武技，对于戮苍学院所有的学生来说，但凡是跟“玄”字沾边的，基本上想都不用想！

    “难怪冰封的效果会一直持续，原来是这么回事啊！”

    封景年惊叹不已，迈出步子，走上前去，眼睛放着光，盯着眼前那一尊冰封了十几个人的雕塑，“江楼月，你是怎么契上这么厉害的魔兽的？”

    正常情况下，想要契上一头魔兽，首先就要打败那头魔兽，让它真心实意的臣服于你，甘愿为你做事。

    以江楼月目前的水平，想打败一个可以使用玄阶四品武技的魔兽，那根本是天方夜谭！

    “它……一开始是颗蛋。”

    江楼月的额角划过一滴冷汗，“后来，师兄帮我一起孵化，就出来了。”

    说到底，这小死狗之所以能孵化出来，还是师兄手上那根生命之木藤蔓的功劳，她不过是捡了个现成的便宜。

    “原来是小九。”封景年唏嘘不已。

    老人家的目光再一次转移到了那只神奇的短腿汪身上，伸出手，想要摸一摸。

    可谁知——

    “呸~~”

    某短腿汪张开橙色的眸子，极为不屑地瞥了封景年一眼，张嘴就吐了一口口水。

    江楼月石化了。

    好想把这只狗给掐死怎么办？！

    唯一能庆幸的是，小贱狗只是吐了一口口水，并没有用寒冰闪耀攻击封景年，不然，她丢人可就丢大发了。

    “这口水的味道……怎么像凤涎啊？”

    封景年非但没有生气，反而把站着某只小死狗口水的手给收了回来，放在鼻端嗅了嗅。

    “凤涎是什么？”江楼月不懂。

    然后，封景年给了一个令人震惊的答案——

    “就是凤凰的口水啊。凤凰乃是上古神兽，传闻只有仙界才有，人间界是万年难得一见。听说一千年前，人皇城曾经出现一只火凤，被一位大能驯服。凤涎跟龙涎一样，都是非常珍贵的修炼材料。老夫去过几次人皇城，偶尔一次机会，得到一滴凤涎，味道跟你这只狗吐的口水，有点相似啊。”


302.第302章 ：三千大世界

    江楼月的额头上已经是冷汗密布了。

    “封校长，您一定是搞错了，小剑只是一只狗。”

    凤凰是禽鸟类的，短腿汪是走兽类的，八竿子都打不到一起啊。

    “是啊，看外形，是一只狗。”

    封景年用一种审视的眼光，极为认真的盯着某短腿汪，沉吟道，“看技能，并不像。”

    江楼月→_→

    她忽然想起来，这货出生的时候，好像曾经破了两次蛋。

    第一回，伸出一截钩爪，而后秒缩了回去。

    第二回，伸出了狗爪子，才真正钻了出来。

    算了，不想了。

    还是把小剑当成一只狗养吧，毕竟，狗比什么都好养活。

    “既然它解不开寒冰闪耀的技能，那老夫只好去找冰系的老朋友来解了。”

    封景年的态度明显转了个弯儿，再也没有任何责难江楼月的意思，苍天阁里有学生能契到那么厉害的魔兽，断然没有责罚的道理。

    大乾王朝之内，还是有一些修为绝高的隐士，跟他有过硬的交情。其中，就有单一冰灵根的先天高手。

    “多谢封校长，楼月感激不尽。”

    麻烦，总算是解除了。

    江楼月得意脱身，长长舒了一口气。

    排名第四的帝凝薇干掉了，她就是新的第四名了，根据“戮天令”的指示，下一步，她需要挑战的，就是排名第三的玥曦晨。

    玥曦晨是丞相家的大小姐，也是高年级的学生，无论是修为还是天赋，都是一等一。

    十九岁，后天境界三重修为，是个大敌。

    江楼月不敢有丝毫的怠慢。

    还有三个月的时间，她必须加强训练，以求突破，否则根本没有赢的可能性。

    *******

    好多天没看到师兄了。

    就连这一次跟帝凝薇的决斗，他都没有来。

    江楼月知道，他一定是又扎到琅嬛书院里去，寻找古籍残卷经史了。

    她迫不及待的想要把今天某小短腿狗的壮举，告诉师兄，所以就去了琅嬛书院。

    照例，江楼月在书院深处最拐角的书架边上，找到了帝九宸。

    这一片书架，放置的都是一些很破旧的古卷、残卷，而且字迹稀奇古怪，五花八门，所述内容大多与功法武技不沾边，所以，学生们大多不会来。

    江楼月发现帝九宸的时候，他的手里正拿着一本石刻的古书。

    “师兄？”

    江楼月凑了过去，踮起脚尖，看了几眼。

    帝九宸转过头，发现时小师妹，唇角禁不住勾起一抹浅笑，道：“楼月，你怎么来了。”

    江楼月挑眉；“我不能来吗？”

    “不，你能主动来找我，我很高兴。”帝九宸说的是心里话。

    他放下那本石刻的古书，转过身来，一双极为漂亮的桃花眼闪着光，问道，“是不是比试赢了？”

    “是啊。”

    “我就知道你一定会赢。”帝九宸语气笃定。

    江楼月把今日在大武斗竞技场发生的事情，简单的跟师兄叙述了一遍，而后道：“师兄，你说那只狗，是不是又古怪？”

    “玄阶四品武技寒冰闪耀，凤涎？”

    帝九宸微微蹙眉，黑眸深邃似海，“的确是有古怪，不过可以确定的是，你得了一只战斗力很强的契约兽，日后加以培养，必成大器。”

    又聊了几句，江楼月的目光扫到帝九宸看的那本石刻的古书上。

    古石书上的字迹，歪歪扭扭，非常复杂，看上去简直比前些日子在石鬼传承塔大门上镌刻着的梵文还要复杂的多。

    “师兄，你……能看懂这个？”

    “嗯。”帝九宸点了点头，道，“能看懂。”

    “你学过远古文字？”

    “没学过。”帝九宸否认，“我也不知道为什么，就是看得懂。这两个月来，我一直在研究这本书。”

    江楼月疑惑道：“这书上写什么了？”

    “这书里所描绘的，是一个叫做三千大世界的地方，那里的人怎么生活，有什么文化习俗，地理位置分布。”帝九宸的黑眸里闪着光。

    “三千大世界？”

    江楼月抿了抿唇，“就是你身上的生命之木，所起源的平行世界？”

    “对！”帝九宸看上去很兴奋的样子，道，“我希望能够多了解一点那个平行世界的事情，总感觉我跟三千大世界，好像有什么关联似的。”

    “我也感觉应该是有关联的，你有查到关于生命之木的讯息吗？”

    “没有。”一提起这个，帝九宸的脸上划过一抹失望之色，道，“整个琅嬛书院都被我翻遍了，只找到了这么一本，或许，我该向师父和师娘申请，能不能进入苍天阁最高三层之内的藏书屋，涉猎一些更机密的古籍文件了。”

    “只有戮苍学院的高层，才能去苍天阁的最高三层吧。”

    “尽管如此，我还是要试一试。”帝九宸的脸上，划过一抹坚定之色。

    *****

    校长室。

    封景年的对面，站着一个身穿绿衣的女子。

    此女大约二十五六岁的模样，一身朝堂官服，身姿曼妙，容貌成熟，眼神犀利，面部轮廓无任何柔和之感。

    封漪绿，封景年的嫡长孙女。

    封氏一族，一来出皇后，二来出女子俊杰。

    这个封漪绿，修为绝高，尽得封景年真传，而且在朝堂为官。官拜右相，巾帼不让须眉，跟左相分庭抗礼。

    按着封家的传统，她本来是应该进入乾帝后宫的，可她就是死活不肯，不愿意嫁给乾帝。

    她若是真的入后宫，以封家今时今日的地位，想把她抬成新一任的皇后，也并不是什么难事儿。

    “族长，我查出来了。”

    封漪绿站一脸正色，眉宇之间，弥漫着一股为官者的浩然正气，气质斐然。

    “漪绿啊，这里又没有外人，叫什么族长，老夫倒是更喜欢听你叫我爷爷。”

    封景年一脸期待之色的看向自己这个最引以为傲的孙女。

    “不，族长就是族长，规矩不可坏。”封漪绿非常的坚持，她是那种，不管干什么事，都异常认真的人，她有自己独行的一套准则，严格遵守。

    封景年一声叹息。

    “帝九宸的身份，果然如族长所料，不一般。”


303.第303章 ：我此生只会娶一人

    封漪绿神色极为严肃，从袖子里取出一份文件，放在了封景年面前的办公桌上，道，“他的确是当初乾帝死去的那个同名长子，当初，救他出宫的，是一名御医，也就是皇都药王谷药铺的老板。”

    封景年打开信封，翻看着里面的资料。

    越是看下去，就越是心惊。小九那个孩子，果然……不一般。

    “族长，太子已病三月，朝廷人心惶惶。这个帝九宸，是我们封家的女人生出来的后代，又是正统的皇族血脉，我们不如扶他一把，助他上位，也好更稳固我们封家在朝堂的地位。”

    封漪绿说出自己的打算，满脸精明之色，红唇边上勾起一抹深邃的弧度，“他又是族长你看中的弟子，完全就是自己人，很好掌控。”

    “漪绿啊——”

    封景年打断了孙女的话，神色略显得凝重，定定的看着她，语重心长道，“如果小九真的是那个可怜的孩子，老夫倒是不赞成你的提议。他并不是一个可以摆布的棋子，他有自己的想法，如果他不想再涉足皇家权利争斗，你我都不能勉强他。”

    他收帝九宸做徒弟，也有一年了。

    他是打从心眼里疼爱那个孩子，知道了他的身世之后，他反而越发的想疼惜小九。

    “他不见得不愿意吧。”

    封漪绿完全持怀疑态度，“没有一个男人，会拒绝权利。”

    封景年一声轻叹，道：“那就先试试吧，看能不能沟通。”

    ****

    帝九宸被叫到校长室的时候，还不知道，自己面临着的，会是什么。

    这也是他第一次见到传说中那位手段凌厉、心思缜密、刚正不阿的女相。

    封漪绿看到帝九宸，说的第一句话就是；“你想当太子吗？”

    帝九宸愣了。

    他的大脑，瞬间停止了思考，嗡嗡嗡的一片。

    晴天霹雳，大概就是他现在这种感觉吧。

    他没有问多余的话。

    因为，他明白，在对方开诚布公的那一刹那，自己已经是个透明人，所有的秘密，都已经被洞悉。

    “太子重病三月不上朝，弹劾太子的文书，现已堆积如山。”

    封漪绿定定地看着帝九宸，道，“只要你愿意跟我们封家合作，我保证，可以把你推上神坛。”

    帝九宸深深的吸了一口气。

    他的心口激荡着惊涛骇浪，他握紧了拳头，指阶发白，关节“咯吱”作响。

    脑海中，有一个声音在告诉他，来了，终于来了！

    “宫中的消息封锁的很紧密，只有几个机要忠臣知道，殷太子已经变成了怪物，夜行嗜血，跟传说中的黑暗血族有那么几分类似。我们殷家，需要扶植新的继承人。”

    封漪绿倒是一点儿也不隐瞒，道，“帝九宸，你若是愿意跟我们合作，那是最好不过的了。”

    帝九宸的心里，忽而划过怪异的情绪。

    难怪封氏一族能够在大乾王朝千百年的历史长河中屹立不倒，眼光毒辣，对于无用的棋子，该舍当舍，然后迅速寻找下一个值得扶植的棋子，成为新的依靠。

    “丞相大人，你这么扶植我，难道不怕帝殷日后报复你们殷氏一族吗？”

    帝九宸目光灼灼地盯着封漪绿。

    “封氏一族若是怕报复，也不会有今时今日的地位了。”封漪绿的唇角勾起一抹深邃的弧度，道，“帝殷已得怪病，又能有多大的能耐？”

    “如果我告诉你，他的修为现在很可能已超越先天，并且获得了不老不死的力量，你还会这么说吗？”

    帝九宸黑眸危险的眯起，语气戏谑。

    “什么？！”封漪绿变色。

    “不可能！”就连封景年，都有些难以接受。

    帝九宸一声冷笑，道：“看来，你们是什么都不知道了。”

    “不老不死的力量……小九，你是说石鬼皇冠？”封景年想到了什么。

    帝九宸对于封漪绿没什么好感，但是对封景年，却是十成十的尊敬。

    “师父猜对了，就是石鬼皇冠。帝殷之所以会出现现在的状况，就是因为带上石鬼皇冠所产生的后遗症。帝殷是个聪明人，他三月不出门，一定是在调养修炼，努力适应变异后的身体。”

    帝九宸宛如黑洞一般的瞳子里，划过森冷的情绪，扫向封漪绿，“帝殷，一定会卷土重来。知道这些后，你还坚持要扶植我，舍弃他吗？”

    封漪绿缄默了。

    她面容极为严肃，眉宇之间，凝出了一道辙痕。

    半晌之后——

    “石鬼皇冠的传说，我也曾经听说过一些。如果帝殷真的选择了这么一条黑暗的道路，那么我们封氏一族，就更没有继续扶植他的道理了。”

    封漪绿蓦然间抬起头，眸子里划过坚毅之色，字字铿锵，“大乾王朝，并不需要一位只会给国民带来黑暗的君王。”

    帝九宸黑眸深邃似海，气息内敛。

    “你不一样。”

    封漪绿语气凝重，“你可以。”

    帝殷，已经堕入了黑暗，无法掌控。

    眼前这个少年，倒是有值得期许的地方。

    “条件呢？”

    帝九宸不会天真的以为，对方是无条件的帮助自己，扶植自己。

    人之所以愿意付出，愿意投资，必然是想要回报的。

    “这个简单，你只需立下誓言，你若为帝，必娶我封族女子为后，即可。”

    封漪绿的唇角勾起一抹清浅的弧度，她已经感觉胜券在握了。

    可谁知帝九宸竟然脸色一沉，瞳孔一黑到底，声音仿佛来自地狱的深渊：“这个我不能答应！”

    “你不肯？”封漪绿不敢相信。

    帝九宸一声冷哼。

    “我封族女子，国色天香，姿容秀丽，天赋卓然，修为高绝，难道还配不上你吗？”封漪绿的脸上隐隐浮现出怒容。

    “那你自己为什么不嫁给乾帝？”帝九宸言辞冷峻，毫不留情的反驳。

    封漪绿紧咬着嘴唇，辩驳道：“那是因为乾帝跟我父亲的年岁差不多，我只想嫁个适龄男子。至于你，我们完全可以在族内挑选一个跟你年岁差不多的女子……”

    “我此生只会娶一人，你们就别白费那个心了。”

    帝九宸冷冷的打断了女相的话。


304.第304章 ：红色光球的成长

    “你——”

    封漪绿本来想说，你这少年郎怎么这么不识好歹。

    但一想到他很有可能就是下一任乾帝，还是给压下了。

    “漪绿！”

    封景年伸出一只大手来，放在了孙女的肩膀上，沉声道，“封族女子为后这事儿，可以从长计议。有你在朝为官之先例，还怕什么。女子并不一定要入后宫，才能稳固势力。”

    他是知道小九和楼月的事儿的。

    小九嘴巴上不说，但是任何人都看得出来，他是真心喜欢那个姑娘。

    这孩子脾气佞，死心眼，来硬的根本不行。

    “……是，族长。”封漪绿松口了。

    帝九宸挑眉，道：“只要你们不强逼我娶别人，也不随便乱送女人给我，什么都好说。”

    这是他的底线。

    必须恪守到底。

    本来楼月对他就一直有隔阂的样子，甚至连一点动心的迹象都没有。

    他追妻已经追的够辛苦的了，封家就别在这里横生枝节，增加他讨媳妇儿的难度了。

    “可以。”

    封景年微微一笑，道，“老夫明白，楼月那个丫头在你心里的分量。”

    帝九宸的视线默默飘向→_→

    死老头，谁让你说出来的！

    拦在肚子里不行么，非要弄的尽人皆知才行？

    “楼月？什么楼月？”

    果然，封漪绿瞬间就被吸引了注意力。

    封校长一脸神秘之色，凑到了孙女的耳边，压低了声音，道；“江楼月，你听说过不？”

    “可是那个拿到了人皇城黑金卡的江楼月？”封漪绿瞪大了眼睛。

    “对对对，就是那个。”

    “是她啊！厉害！妄九夜之后，她是第二个拿到人皇城工作证的吧，听说才十四岁。”

    “嗯嗯嗯，小九喜欢的，就是那个菇凉，看的可紧着呢。”

    ……

    帝九宸默默地看着这一对祖孙→_→

    屋里就三个人，还故意压低了声音，在那里八卦兮兮的讨论，这是在故意寒碜他吗？

    感觉……好丢脸。

    某师兄耳根微热，心头甚为不爽。

    “师父。”

    “……嗯？”封景年转过头来。

    “其实，陈昕怡死了。”

    封景年脸上的笑容一僵，唇角抽了抽。

    “真的死了，在西荒石鬼山，她想获得不老不死的力量，失败了。”

    封景年整个人已经石化，喃喃道：“死了啊……。”

    “陈昕怡，是陆亲王的母亲吗？不是早死了吗？”封漪绿投以疑问的目光。

    帝九宸暗笑。

    没错，他就是故意的。

    “她做了那么多孽，尘归尘，土归土，挺好。”

    封景年一声轻叹，神色黯淡，再也没了之前的兴致。

    ******

    是夜。

    江楼月双腿盘膝，缓缓闭上了眼睛，进入金色魔琴的异域空间里。

    她这一次进入魔琴，是为了寻觅一门新的适合自己的功法武技。

    还有三个月就是跟第三名玥曦晨决斗的日子了，她必须要有所突破，才有赢的可能性。

    帝殷还是她师父的时候，或许还能给她一些指导，教她一些厉害的武技；

    可现在，她跟帝殷之间的师徒关系已经结束了，一切，只能靠自己。

    进入魔琴空间，踏上天空浮岛，直接迈入高大雄伟的神殿。

    神殿内数以千万计的灵魂结晶，散发着令人心悸的静谧光泽。

    在神殿的正中央，江楼月再一次看到了那个红色的生命体光球，它……好像有点不一样了。

    它长大了。

    原来只有皮球大小，现在胖了整整一倍。

    上一次见，是暗红；这一次见，颜色亮了很多。

    那红色光球看到江楼月，微微转动了一下，而后从身体里伸出一个小爪子形状的东西，对着她招了招。

    “叫我？”

    江楼月非常的诧异。

    这东西，连自主意识都生出来了？

    红色光芒汇聚成的小爪子，又对着她招了招，仿佛在肯定她刚才的问话一般。

    “好吧，看来是叫我了。”

    这魔琴空间之内，除了自己以外，也没有别人了。

    江楼月走上前，红色光球里伸出来的那个小爪子变细变长，勾住了她的手，很亲昵的蹭了蹭。

    “嗯？你干吗？”

    红色光球抽出来的小爪子，挠着她的手心，痒痒哒。

    “噗~”

    江楼月禁不住喷笑出声，“真淘气。”

    虽然不知道这红色光球是什么东西，但是她已经可以确定，它对自己无任何恶意，而且非常依赖自己。

    “上一次，在石鬼传承塔里，是你帮我吸收了那些极为霸道的修罗之势吧？”

    她伸出手来，轻轻地摸了摸红色光球。

    红色光球的颜色闪烁了一下，仿佛是在说，是。

    “那还真得多谢你了，以我的身体，根本承载不了传承塔第四层修罗道里积郁了近千年的修罗之势，强行吸收，非爆体而亡不可。”

    红色光球的身子往上飘，凑到了江楼月脸颊边上，蹭了蹭。

    看得出来，它很高兴，身体的颜色一直在愉快的闪啊闪。

    “你应该是吸收了那些修罗之势的力量，才又长大了吧。”

    江楼月对这个红色光球，生出一股别样的依恋，唇角禁不住勾起一抹温柔的弧度，“也不知道你到底是什么呢，名字叫什么，本体长啥样……”

    声音里，带着一丝淡淡的惋惜。

    “你是魔琴仙府孕育出来的东西，应该有仙家灵根。”

    那红色光球好像很得意似的，表面上起了一层层凸起，毛茸茸的，摇摆着。

    “看来，只有吸收七大势，才能让你成长起来了。”

    江楼月想起这一次进入魔琴空间的主要目的，随即道，“我现在已经是铸体期八重了，应该可以修炼高一阶层的功法武技，我不知道哪一片灵魂碎片里有适合我的，不如，你帮我挑挑吧。”

    红色光球瞬间领会了江楼月的意思。

    它转了个圈儿，身体上伸出另一条纤长的红色触手，勾住了神殿顶上一枚天蓝色的灵魂碎片，拉了下来，递到了江楼月的手里。

    “好漂亮。”

    看着手心处那一枚呈现雪花六角冰晶形状的碎片，江楼月一颗少女心禁不住的被撩拨起来了。

    这颗碎片，跟上次那枚金色的差不多大。


305.第305章 ：皇长子回朝

    “不知道里面有什么功法武技。”

    江楼月一脸期待之色。

    她缓缓地闭上了眼睛，握紧了手掌。

    冰蓝色的雪花六角形灵魂碎片，就这么融入了自己的身体里。

    强大的魂力袭来，又是那种熟悉的掠夺感，身体痛的无以复加。

    江楼月满头冷汗，身子禁不住地哆嗦颤抖，喉咙里逸出压抑的痛吟，脑壳像是炸开了一般，来自晶蓝碎片的无主意识，正在猛烈的攻击自己。

    跟上次一样，攻击持续了大约一刻钟左右，停止了。

    江楼月降服了那股无主意识，吞噬了她，接受了大量的魂力。

    这枚晶蓝色的灵魂碎片，是一个冰系女子所有。

    江楼月搜寻了一下这位女子的记忆，发现了一套非常系统的冰系修炼法则，从功法到武技，从低层到高层，一应俱全。

    包括最简单的黄阶二品的冰冻术，稍微复杂一点的，黄阶五品的冰牢术，黄阶六品的冰分身术，甚至是短腿汪使用的玄阶四品的武技寒冰闪耀，都有。

    更加令人震惊的是，这片灵魂碎片里，还有地阶功法《寒冰屏障》，《寒霜刺骨》，天阶功法《寒霜涅槃》《冰川风暴》。

    “等级比较低的，我倒是可以修炼。等级高的，倒是可以给小剑试试。”

    她是混沌灵根，可以修炼全系的功法。

    冰系这一途，基本上算是没开发过，可以试试。

    “多谢你了。”

    末了，江楼月轻轻地拍了拍红色光球的脑袋，不忘道谢。

    红色光球高兴的打了个滚。

    “我现在是铸体期八重，还是实际一点儿，修炼黄阶五品的武技《冰牢术》就好。至于功法，先把《造化天经》修炼到头，才是正经。”

    目标已经定下，认准目标，努力去做。

    《造化天经》，她已经修炼到了第八重，对应着铸体期的第八重。

    就在江楼月努力修炼《造化天经》第九重和《冰牢术》的时候，皇城内，已经发生了翻天覆地的变化。

    ******

    “什么？封爱卿你说……帝……帝九……帝九宸？”

    金銮殿之上，乾帝面色惨白，满脸惊惧之色，额头上布满了冷汗，龙袍之下，高大的躯体抑制不住的颤抖。

    “回禀陛下，是帝九宸。您的长子帝九宸，他还活着，臣已经找到他。希望陛下能够恭迎皇长子回朝！”

    右相封漪绿叩拜在地，神色恭敬，神态谦卑，眸光恳炙。

    此言一出，朝堂立刻炸开了锅。

    “什么皇长子？”

    “陛下什么时候来了个儿子？”

    “张卿你为官时间短，不知道也属人之常情，陛下还是睿王的时候，膝下是有一个儿子的，不过七岁的时候，就意外死了。”

    “哦，这样啊，那死了怎么又复活了呢？”

    “这事好蹊跷啊，死人怎么会复生？不会是假的吧？”

    ……

    就在诸大臣议论纷纷的时候，龙椅之上，乾帝的脑子里嗡嗡作响。

    他的里衣，已经彻底被冷汗侵湿了。

    宸宸还活着？

    不……不可能！

    当年，他们娘俩，可是他亲手杀的！

    他至今依然能够在那样的噩梦中惊醒，锋利的长剑刺入那个孩子身体的感觉，感觉还是那么清晰。

    宸宸若是真的没死，再见到自己，那个场景，他不敢想象！

    “陛下，请您迎接皇长子回朝吧！”

    封漪绿再一次开口。

    “宸……他早死了。死在那场大火中了……”

    乾帝摇头，声音干哑，不像是他自己的。

    “陛下，臣已经调查清楚，当年死于火中的，是一个家仆的孩子，并非皇长子本人。皇长子被御医药老救走了，现如今就读于戮苍学院，成绩优异，苍天阁排名第一，已被封校长收为徒弟。”

    封漪绿一番陈词，双手捧着证据，呈给了太监。

    看到证据资料的那一刻，乾帝终于承受不住，吓得直接当朝晕厥了过去。

    噩梦降临！

    “陛下高兴的晕过去了！”

    太监总管高呼了一声，“快传太医！”

    听说，这三日，乾帝因为太高兴了，总是频频落泪，有时候甚至会对天高喊，有时候在半夜里，也会惊叫着皇长子的名字醒来。

    随侍太监感动涕零，对外称乾帝对皇长子思念之切，深至骨髓。

    朝堂里依然有拥护太子的残余势力，极力否认帝九宸的身份和存在。

    但是右相当真是厉害，拿出了山一般的铁证，力排众议，把所有抗议的声音，都强压了下去。

    终于，在第四个夜晚。

    国舅爷封景年亲自来了皇宫，深夜会晤乾帝。

    “听说皇上似乎不大愿意迎接小九回朝。”

    封景年站在下面，一脸忧色的看着帝阙，语重心长道，“太子已经遁入魔道，一去不回头，难道皇上真的要把大乾王朝亿万子民都交到一个吸血鬼的手里吗？”

    “吸……吸血鬼？”乾帝大惊失色。

    “哎——”

    封景年一声长叹，把关于帝殷和石鬼皇冠的事情，跟乾帝详细的叙述了一遍。

    “殷儿已经靠不住了，他已经放弃了做人类。皇上，小九是您的亲骨肉，就算你们以前有什么误会，可只要血浓于水的亲情还在，没有什么误会是解决不了的。”

    最后一句话，彻底触动了乾帝。

    “血浓于水……”

    “不错，血浓于水。”封景年的唇角勾起一抹浅笑。

    乾帝深深的吸了一口气，眼角闪烁着激动和惶恐的复杂情绪，薄唇微颤，像是下了很大的决心一般，一拍桌案，道：“好！传朕旨意，恭迎皇长子回朝！”

    *****

    “恭迎皇长子回朝？”

    “嘭”得一声脆响，羊脂白玉的茶杯跌落在地上，摔了个粉碎。

    萧贵妃面如土色，身子不住地颤抖，琥珀色的眸子里逸出泪水，“皇长子……皇长子……怎么会是他？怎么能是他？！”

    说道最后的时候，萧贵妃几乎是嘶喊出来的。

    “姑姑，你别激动！”

    萧不夜赶忙上前，拉住了萧贵妃的胳膊，以防止她情绪太过激动，碰伤了身体，“帝九宸是皇长子这事儿，我也很意外，不过一切还未成定局，你先别绝望……”


306.第306章 ：只要是你想要的

    “不绝望？本宫怎么能不绝望？”萧贵妃的情绪几近崩溃，“本宫盼了那么多年，好不容易盼了个孩子，还没了。本宫以为是帝殷做的，跑去太子府跟帝殷对峙，帝殷非要说是帝九宸干的，本宫那个时候还以为他在撒谎，如今看来……呵呵。”

    情绪崩溃到了最后，成了惨笑。

    “本宫真是傻啊，竟然养了个江楼月在身边，还让她帮我保住孩子，本宫真是傻……”

    萧贵妃伸出一只手来，捂住了脸，悔恨的泪水沿着指尖流了出来。

    “姑姑——”

    看到萧贵妃这样，萧不夜非常的心痛，他禁不住伸出双臂，把这个可怜的女人给抱在了怀里。

    “不能让他们如意！绝对不能！”

    萧贵妃哭够了，移开了双手，琥珀色的眸子里划过一抹坚决之色，“不夜，本宫要给王兄写信！”

    “给父王写信？”萧不夜的脸上划过诧异之色，“做什么？”

    “你年纪不小了，也该定一门亲事了。”萧贵妃的唇角勾起一抹算计的弧度。

    *****

    皇长子的加冕典礼，非常的冗长。

    金銮殿之上，所有的王公大臣，无不在盯着帝九宸看。

    龙椅之上，乾帝满面笑容，眼眶微微泛红，帝九宸入殿的时候，非常激动的就冲了上去，涕泪连连，一口一个“朕的儿”“朕的儿”。

    相对起来，皇长子的表情，就非常的僵硬了。

    黑眸冷峻，面无表情，眼角凌厉，神色桀骜，好像眼前这位根本不是他失散多年的父亲，而是什么大仇人一般。

    “宸宸啊，这十年来，朕对你昼夜思服，摧心肝啊！”

    乾帝一脸真挚之色，伸出双手，想要去抓帝九宸的手。

    帝九宸的唇角勾起一抹略带着嘲讽的弧度，不动神色地躲开了，不想让乾帝碰自己。

    被这样虚伪的男人碰触，他会觉得恶心！

    乾帝的脸上划过一抹尴尬之色。

    他咬了咬唇，自嘲的笑笑，给自己找台阶下：“十年未见，宸宸跟朕生疏，也是可以理解的。”

    众大臣纷纷点头。

    他们中原先还有一部分人认为帝九宸的身份是有问题的，只道是封家想把持朝政，找来的傀儡假货。

    但若是假货的话，断然没有冷落乾帝的道理啊。

    假货演戏演的逼真，一定会扑上去跟乾帝上演一副骨肉相认的催泪戏码。

    相比之下，帝九宸这种冷漠疏离的表现，反而更让人觉得真切。

    帝九宸至始至终没有说话，一直用那双宛若黑洞一般的眼睛，冷冷的盯着乾帝。

    乾帝被那眼神盯的心里发毛，忐忑不已。

    是他。

    一定是那个孩子！

    当初，自己一剑刺入这个孩子身体里的时候，他也是用这种憎恨的眼神看着自己，分毫未变！

    皇长子的加冕仪式，举行了整整两个时辰，才算是彻底结束。

    帝九宸封皇长子，封亲王爵位，俸禄待遇跟太子持平。

    加冕仪式结束之后，帝九宸跟着乾帝进了御书房。

    “宸宸，你能回来，朕真是太高兴了……”

    “我看你是太恐慌了吧。”

    帝九宸终于开口了，用一种戏谑的眼光看着乾帝。

    乾帝愧疚的低下头来：“以前，是朕不对……”

    “嗯？你为了当皇帝，杀了我娘，还差点杀了我，就仅仅是一句道歉，所能够偿还的吗？”

    帝九宸一声冷笑，继续道，“你不需要我们的时候，就会毫不犹豫的把我们杀了。你需要我的时候，你着急的把我召回来，你以为我是什么？供你耍弄的棋子吗？”

    “朕……”

    乾帝不敢看帝九宸的眼睛，又急又悔，连一句完整的话都说不出来了。

    “你都当了十年皇帝了，还混了个仁君的名声。你的良心能安吗？”

    不知道为什么。

    没见到乾帝的时候，帝九宸的心中曾经相处一万种弄死他的方法，可真正见到乾帝本人的时候，他却只想冷笑。

    “宸宸，求你别说了。”

    乾帝简直羞愤欲死了，他这一辈子，还从没有这么狼狈的低过头，“朕以前对不起你们母子，从现在开始，朕一定会好好的补偿你的，只要是你想要的，朕一定会努力去帮你达成！”

    帝九宸挑眉，唇角勾起一抹鬼畜般的笑意：“只要是我想要的？”

    “对！”

    乾帝蓦然间抬起头，眸子里充满了讨好之色，道，“只要是你想要的！”

    “那我要你现在立刻宣召退位，把皇位传给我，你能做到吗？”帝九宸微微歪着头，唇角挂着恶魔般的邪魅笑容。

    乾帝的脸色一白。

    “那我要你现在立刻去死，你也能做到吗？”

    帝九宸绕过明黄色的桌案，姿态慵懒的坐在了乾帝的龙椅之上，一只手支撑着下巴。

    乾帝的身子重重一震，难以置信地看着帝九宸。

    “宸宸，朕知道你恨我，可……”

    “哦，那就是不愿意了。”

    帝九宸伸出一只手来，放在明黄色的桌案上敲了敲，唇角勾出一抹讥讽的弧度，“你连死都不愿意，又怎么能补偿的了我？”

    乾帝的瞳孔蓦然一缩。

    他本以为，只要自己低头，是能安抚的了宸宸的，却没想到他竟然尖锐到了这种程度。

    他是不是引狼入室了？

    “拿来——”

    乾帝愣了一下：“什么？”

    “皇家藏书阁的令牌。”帝九宸一脸不耐之色，俨然一副大爷的表情。

    “你现在是皇长子，皇宫里的藏书阁，自然是可以随便出入的。”乾帝解释道。

    “我要两份。”帝九宸黑眸微眯，“最高权限那种。”

    ******

    自从帝九宸进宫之后，江楼月已经好多天没有看到他了。

    不过也能理解，师兄现在一定有很多事情要忙吧，身份地位已经全然不同了。

    江楼月每天依然还在辛苦的修炼，《造化天经》已经开始修炼到第九重了，黄阶五品的武技《冰牢术》，也已经在参悟中了。

    这天，苍天阁放学的时候，她隐隐听到教室门外传来一阵哄闹声。

    “皇长子来了。”

    “就是那个最近加封的皇长子吗？”

    “对，就是苍天阁排名第一的帝九宸。”


307.第307章 ：喜欢那个人很久了

    “哎，以前不知道他的真实身份，没把握住机会，跟他多说几句话。”

    ……

    江楼月站起身来，迈出门去，迎面就看到了一袭紫色华服的帝九宸。

    她还是第一次见他穿颜色如此华贵的衣服，紫乃尊贵之色，只有出生帝王之家，才有资格穿。

    帝九宸的头上束着玉冠，整个人看上去意气风发，俊美宛若天神一般，但是那一双瞳子，却是货真价实的魔瞳。

    帝九宸被一众苍天阁的学生围堵了起来，场面非常的壮观。

    可他一眼就看到了站在人群之外很远的她，严肃的扑克脸上，浮现出一抹喜色。

    “楼月！”

    帝九宸毫不客气地推开众人，径直向着江楼月的方向而来。

    “师兄。”

    江楼月微微一笑，俏生生的站在那里。

    她早就知道他有朝一日必成帝王，但是亲眼看着他一步步走来的心情，果然还是不一样的。

    “走，陪我去皇宫的藏书阁。”

    从乾帝手里拿到最高权限的令牌之后，他第一个想到的就是她。

    昔日，帝殷当她师父的时候，可以把皇宫藏书阁内的功法武技拿出来给她修炼；现如今，他也已经有了这个权利。

    所有帝殷能为她做到的，他定然能够替她做的更好！

    “皇宫的藏书阁？”

    江楼月难以置信的瞪大了眼睛，“可……可我只是个平民。”

    “从现在开始，不是了。”

    帝九宸抓住江楼月的手腕，把一枚金色圆形的令牌，放在她的手心里，一双极为漂亮的桃花眼里闪过浅笑。

    她是他唯一看中的人，怎么可能只是个平民。

    江楼月有些怔愣地看着手里的那块珍贵的令牌，心中情绪翻覆。

    皇宫的藏书阁啊！

    那里存放着整个大乾王朝最为珍贵最为齐全的武学典籍。

    就是戮苍学院的琅嬛书院，都完全没有办法与之相比。

    江楼月的唇角禁不住勾起一抹欣喜的弧度：“多谢你，师兄。”

    帝九宸扣着江楼月手腕的大手，一直没有移开，就这么固执的拉着她，离开了苍天阁，一直向着戮苍学院的校门外而去，皇宫最华贵的宝马香车，已经等候多时了。

    苍天阁的数百名学生，无不用羡慕的眼神，目送着这二位离开。

    “江楼月真是好运啊，皇长子真是宠她，连皇宫藏书阁的令牌都给她拿到了。”

    “真让人嫉妒啊，我让爹帮我弄个皇宫藏书阁的令牌，一直都弄不到。”

    “行了，你们也别眼红了，我听说，江楼月在皇长子最落魄的时候，就一直陪着他了。”

    “不是吧？”

    “你们不知道？皇长子最落魄的时候，还去黑暗决斗场跟魔兽生死决斗，就是为了赚点小钱。”

    “锦上添花易，雪中送炭难。你们都别想了，该干嘛干嘛去，散散散。”

    ……

    众人嘀咕着，讪讪的散开了。

    有一个小巧玲珑的漂亮女孩儿，却紧咬着嘴唇，扯着袖口，眼眶含着泪花，闪啊闪的，好不伤心的模样。

    “姐姐，你怎么了？”

    “……没怎么。”

    玥曦晨低下头，脑袋上粉红色的缎带在空中忧伤的旋舞。

    她……一直喜欢那个人很久了。

    可她胆小，不敢去表白。

    她也曾经试着去跟他说话，可他完全看不到她。

    看到他开始频繁的来学校，还收了别的女子为徒弟，爱护有加，她好伤心好难过。

    再后来，他得了怪病，墙倒众人推，不利的流言越来越凶猛；他的敌人帝九宸倒是越来越威风……

    “姐姐，爹来信了，催着咱们回去呢。”

    “嗯……好。”

    玥曦晨点了点头，跟在弟弟玥圣阳的后面，一道离开了戮苍学院。

    “爹都快愁死了，封家真是太嚣张了，搞了个皇长子出来，还处处打压太子一派的势力，我们玥家也不好过。”玥圣阳一路上都在叨叨个不停。

    玥曦晨的爹，就是当今左相。

    在朝廷上，跟右相封漪绿分庭抗礼。

    “太子殿下的病，好了吗？”玥曦晨小小声的问了一句。

    “爹书信里说，已经有了起色，也不知真假。哎！”玥圣阳一声重叹，“咱们玥家也真是倒了八辈子血霉了，跟错了主子。皇长子现在风头正盛，乾帝对他也是有求必应，甚至给他跟太子一样的待遇，这真是……”

    “弟弟，别这么说！”

    玥曦晨抬起头来，她的脸很小，眼睛却很大，荧光闪闪的，握紧了小拳头，“太子殿下已经够可怜了，咱们玥家身为太子殿下最大的依靠，怎么能在背后说这种话？”

    “喂，不是吧，老姐。”玥圣阳皱眉，压低了声音，道，“我可是听说，太子殿下真的变成只能在夜里行走的怪物了，叫什么……吸血鬼，他可是会吸人血的！你还拥护他？”

    玥曦晨吓了一跳，大眼睛里划过惧意。

    吸血鬼，血族……她曾经在古籍之中，读过一些关于这个黑暗种族的知识……

    “太子殿下就是太子殿下吧，不管他变成什么样子，他还是他！”

    玥曦晨咬紧了嘴唇，小脸上划过倔强之色，“反正我就是支持他！”

    玥圣阳翻了个白眼：“老姐你已经走火入魔了。”

    玥曦晨耳根微热，眉眼微垂。

    没错，她的确是走火入魔了……

    为爱入魔。

    *****

    当天晚上，玥曦晨跟着父亲，一起去了太子府。

    时隔三个月，再次见到心上人，玥曦晨还是深深为之痴迷。

    他的变化很大。

    长及膝间的长发，摄人心魄的红瞳，高大俊美的外形，美的仿佛妖精一般，让人一眼看过去，就彻底沦陷入他无与伦比的美貌中。

    他变强了。

    玥曦晨已经能够明显感觉到。

    殷太子的修为，似乎已经到了一个难以企及的高度，就是封校长，很可能都已经不是他的对手了。

    帝殷看着下面这一双父女，唇角勾起一抹讪笑，道：“就只剩下你们了吗？”

    昔日，他何等风光，幕下宾客无数。

    才不过短短三月，时过境迁，墙倒猢狲散，逆境方见衷心。

    “太子殿下，玥某随时听凭差遣。”左相附身叩拜。


308.第308章 ：感情升温

    “曦晨誓死追随太子殿下，直到天荒地老。”玥曦晨精致的小脸上，划过一抹罕见的坚毅。

    “哈哈哈哈——”

    帝殷仰天狂笑。

    空旷的太子殿中，回荡着他邪魅狂狷的笑声，久久不息。

    “你们可知本宫是什么？”

    “是主子。”左相态度恭敬。

    玥曦晨抬起了头，星眸里闪烁着仰慕之色：“是皇者。”

    帝殷的血眸之中划过诧色，禁不住多看了玥曦晨一眼。

    玥曦晨心如擂鼓。

    他……看自己了。

    第一次，这是他第一次用这种眼神看自己。

    她好高兴，激动的微微颤抖。

    “本宫记得你。”

    帝殷踱步到了玥曦晨的面前，伸出一只手来，勾起她削尖白皙的下巴，居高临下的看着她，道，“苍天阁排名第三，楼月的下一个对手。”

    被心上人的手碰触到了。

    这本是她做梦都不敢想的事情。

    可这一刻……她却觉得无比难过。

    太子殿下记得她，只是因为江楼月，只是因为她是江楼月戮天令将要挑战的下一个对手。

    玥曦晨充满灵气的大眼睛，逐渐黯淡了下来。

    “后天境界三重巅峰。你很强，会是她的大敌。”

    帝殷又来了一句，一双血瞳微眯，目光怅惘而深邃，眸底藏着一层若有似无的担忧之色，“听说楼月新契了一只会使用玄阶武技的魔兽，或许，还有赢你的机会。”

    玥曦晨的心口涌上来一阵酸涩之意。

    “太子殿下，希望曦晨是赢还是输？”

    她的声音有些发颤，拼命的呼吸，才能压抑下那股汹涌的哽意。

    只要是他希望的，她都能……

    帝殷微微皱眉，血眸里划过不悦的情绪，冷声道：“谁让你自作主张的，跟楼月交战，必须要拿出一百二十分的认真，你敢放水，就是看不起她，更是看不起本宫，楼月可是本宫一手调。教出来的弟子！”

    “殿下教训的是！”

    玥曦晨骇得跪伏在地上，一双小拳头握得死紧，嘴唇要出了血。

    他的心里，果然只有江楼月吗？

    被心上人如此凶狠的训斥，玥曦晨的心都被碾碎了，就连呼吸都像是针扎一般的痛。

    终于还是没能忍住，跪着低头的时候，豆大的泪珠落在冰冷的地面上。

    江楼月！我一定要赢你！

    *****

    “这里就是皇宫的藏书阁啊，太壮观了！”

    江楼月随着帝九宸一道，迈入了整个大乾王朝最强的藏书阁。

    皇家藏书阁，一共有九层。一层都是山川图志，二层是诗词歌赋，三层是建国历史，四层是民俗民生，从五层开始，就都是跟修炼有关的武技功法典籍了。

    五层六层是黄阶一到十重的功法武技，七层是玄阶一到十重的功法武技，八层是地阶一到十重的功法武技，但是大多都是残本，至于天阶的功法，大乾王朝之内，是没有的。

    藏书阁的第九层，最为玄妙，放置的都是一些远古历史残本，有很多都是从古墓中出土的石刻拓本，还有太古时期流传下来的破落壁画，这一层，才是帝九宸最最渴望的。

    对于大部分的皇族子弟来说，他们的阅读权限，大多只到第六层。

    像帝虞城、帝弑羽那样的，阅读权限可以扩大到第七层。

    第八第九层，整个大乾王朝，除了乾帝，太子，还有现在的帝九宸和江楼月，再没有第五个人了。

    知晓这一切之后，江楼月的心中越发的震撼了。

    帝九宸带给她的，是多么巨大的权限啊！

    走到第五六层的时候，帝九宸转过头，看向江楼月，问道：“你要进去看看功法典籍吗？”

    “不了。”

    江楼月摇了摇头，唇角勾起一抹浅笑，道，“师兄也是第一次来吧，我还是陪师兄先去第九层吧。”

    “那好。”

    帝九宸的心口划过一丝暖意。

    一路而上，直接迈入九层大厅。

    九层非常的荒凉，甚至还挂着一些蜘蛛网。

    那些锁着贵重远古残本的箱子，甚至都因为年代久远，而生了红色的铁锈。

    太子和乾帝，纵然拥有八九层的权限，也对这些老古董没什么兴趣，因而常年无人问津，灰尘噗噗。

    “我想，为了有一个良好的阅读环境，我们还是先打扫一下吧。”

    “嗯。”某师兄标示赞同。

    自从住进宸月阁之后，仆人成群，师兄妹俩已经很久没有亲自动手打扫地擦桌了。

    江楼月从空间戒指里取出一条深青色的锦缎，走到帝九宸的身前。

    “干嘛？”某师兄一脸防备之色。

    “灰尘太多了，会把头发弄脏的。”

    江楼月踮起脚尖，把深青色的锦缎绕在了帝九宸的脑袋上，遮住他一头黑亮的青丝，然后在头顶上打了个结。

    某师兄→_→

    “要那么久吗？”

    怎么感觉她不像是在打结，而是在做什么奇奇怪怪的事情。

    “快了，快了。”

    她的两只小爪子，在那锦缎之上一握一挠的，似乎在捏什么。

    “好啦！”

    江楼月看着自己的杰作，一双眼睛笑眯成了月牙儿的形状。

    某师兄低下头，对着水盆望了一眼→_→

    那个脑袋上长着两只狐狸耳朵的货，是谁？

    他吗？

    不不不，他是绝对不会承认的。

    某师兄转过头，黑眸直勾勾地盯着某恶作剧的小师妹，面露凶相。

    “我很生气。”

    他一本正经地强调着。

    “嗯嗯，我知道我知道。”

    她一脸明媚的笑意，伸出手来，伸出小爪子，在他的“狐狸耳朵”上摸了摸，软软哒，触感不错。

    “我真的很生气。”某师兄(╰_╯)#

    “我真的知道。”某师妹(。?＿?。)?

    帝九宸：“……”

    这丫头胆子真是越来越大了，已经敢肆无忌惮的欺负到自己头上来了。

    他的身份地位提升了，在她面前的威严，却是一日不如一日了。

    想想当初，她跟自己单独相处，还会吓得尖叫……

    “知道师兄生气，不该做点什么吗？”某师兄斜眯着眸子，煞有介事地威胁着。

    江楼月从空间戒指里又取出了一块浅青色的锦缎，套在了自己的脑袋上，绕了个圈儿，打了个结，两只爪子，在上面挠了挠，两只小狐狸耳朵翘了起来。


309.第309章 ：新主神凌珞、轩辕煜

    “这样可以了吧。”

    某师兄挑眉，一双极为漂亮的桃花眼里划过微妙的惬意之色。

    “嗯，念在你知错能改的份儿上，就勉为其难的原谅你好了。”

    心口抑制不住的甜蜜感觉，丝丝缕缕的逸散出来，他是大狐狸，她是小狐狸，他是深青色的耳朵，她是浅青色的耳朵，凑成一对。

    一大一小两只狐狸，端着水盆，拿着扫帚、拖把，清扫书阁。

    当然了，大部分的伙计，某师兄还是非常自觉的揽下了。

    她踮起脚拿着布去擦高层书架上的灰尘，他就站在她身后，从她的手里拿过抹布，把高处擦的一尘不染。

    江楼月仰起头来，从下面的角度，仰视着他认真的模样，唇角禁不住勾起一抹清浅的弧度。

    打扫到了后面，就成了她悠闲的坐在桌子上，看着他拿着扫帚扫到另一边，举双手叫好：“师兄，厉害！”

    某师兄→_→

    哼，说的还像是人话。

    得到了师妹的夸奖之后，他的干劲儿就更足了，原本半个时辰才能完成的活计，半个时辰就搞定了。

    第九层藏书阁，已经是一尘不染，闪闪发亮了。

    窗外吹入的暖风，散了最后一丝霉味。

    “好了。可以开始看书了。”

    某师兄把扫走盆子什么的往旁边一扔，就走到了最近一处书架，黑眸深沉，全神贯注的开始搜书。

    “那个……师兄。”

    “嗯？”

    “你头上那个可以取下来了。”

    江楼月从桌子上跳下来，走到了帝九宸的身边，踮起脚尖，就要去撤掉他头上的狐狸萌耳头巾。

    “别动。”

    某师兄伸出一只大手来，扣住了小师妹纤细的手腕，阻止她的行为。

    “额……”江楼月→_→

    “如果师兄你不觉得丢人的话，我也觉得没什么。”

    帝九宸挑眉，一双极为漂亮的桃花眼里闪过狡黠的笑意，“不如，我们来打个赌吧。谁先把头上的摘下来，谁就输了。”

    “输了会怎样？”江楼月的眸子里闪着疑问。

    “输了的人免费给赢了的人捶背按摩三次。”某师兄笑的一脸无害，伸出一根手指头。

    江楼月的脑袋上划过一排黑线。

    原来师兄也有幼稚的时候==

    “怎么？你不敢吗？”俨然是挑衅的语气。

    “有什么不敢的！”

    “不敢就跟我赌呗~~”

    “赌就赌！”

    帝九宸眼睛一亮：“立字据！”

    “刷刷刷”，三张捶背按摩半个时辰的欠条，铺在桌上。

    某师兄一脸满意之色，吹了下笔尖。

    他真是太机智了。

    字据都立了，到时候，她可就没得抵赖了。

    只要一想到小师妹能够给自己按摩捶背的情景，某师兄脸上的表情立刻变得微妙起来了，鼻腔里一股热流。

    “滴答”“滴答”

    诡异的红色液体，落在了字据欠条之上。

    “师兄！你怎么流鼻血了？”江楼月吓了一跳，赶忙上前，“是刚才打扫的时候碰到了吗？”

    “早上辣椒吃多了，上火。”某师兄一本正经的胡说八道。

    小师妹点了点头，叮嘱道：“师兄以后还是少吃辣椒为好，多吃点清淡的事物。”

    某师兄默默的捂着鼻子，找书看去了。

    第九层一共有十个书架，二十口箱子，足够他们看很久很久了。

    上一次帝九宸在戮苍学院的琅嬛书院里找到的那本关于三千大世界的书，就是用三千大世界本土的文字书写的，尽管他不知道自己为什么会认识那种文字，但是再寻找相关书籍的时候，就要方便的多了。

    花了将近一个时辰，帝九宸一共翻出来大约五六本用那种独特的文字书写的典籍。

    “三千大世界包括人界，精灵界，冥界，九重仙界，龙界，诡界，神界，魔界。”

    帝九宸的眼睛一亮，终于找到了自己所需要的东西，他非常的兴奋，“生命之木，生命之木在哪儿？”

    他快速的翻阅着，可惜这一本古籍从头翻到尾，都没有找到丝毫关于生命之木的记载。倒是对于各个界的分部、特点和历史，有了一定的描述。

    比如说，三千大世界的人界，有一个叫做珈蓝帝国的国家，还有四个附属国。

    比如说，三千大世界的冥界，是一个叫做曼沙的神创造出来的，她是主神所创造的第一个女人。

    比如说，三千大世界的魔界，是一个叫做煜的神堕天之后创造出来的，他是主神创造出来的第一个男人。

    还有说，三千大世界的诡界，是个神奇的放逐之地……

    帝九宸已经完全被这本书的内容所吸引了，他就这么一直看一直看，在最后一页的时候，他看到了一行字——主神陨落，尸解为人，新主神凌珞、轩辕煜执掌三千大世界。

    “凌珞，轩辕煜……”

    也不知道为什么，帝九宸所有的注意力，都被这两个名字给吸引了。

    他禁不住伸出一只手来，放在那两个名字上，轻轻地摸索着，心中涌起一股奇怪的感觉。

    好像……很久很久之前，他就知道这两个名字了。

    帝九宸微微皱眉，感觉太阳穴的位置一阵发胀，隐隐的疼。

    “师兄，这里有一副很神奇的图，长得挺像一棵树的！”

    就在这个时候，一道清冽的声音，从身后传来。

    “树？”

    最近一段时间，帝九宸对于这个字，特别的敏感。

    “是啊，看着像是一棵树，看上去有些熟悉。”

    江楼月蹲在左边尽头一个十分破旧的黑箱子边上，从里面搬出来了一块石刻的拓本。

    帝九宸赶忙走了过去，蹲在小师妹的身边，一起研究。

    “这个——”

    帝九宸蓦然间瞪大了眼睛，“小贱狗破壳出生的时候，从我手上伸出来的藤蔓之上，浮现出来的圣光符文，就是这个形状的。”

    “没错！”

    江楼月的美眸里划过一抹认真之色，“我猜可能跟你体内的生命之木有关。”

    帝九宸单手结印，捏了个洁净法诀，石刻拓本之上的灰尘瞬间消失，青灰色的石板上，微微泛白的刻印，变得清晰起来。

    一棵树，由十个圆、二十二个径、四个阶层组成，每一个圆的旁边，都刻印着三千大世界的古字——王冠，知惠，理解，慈悲，神之力，美，胜利，荣光，基盘，王国。


310.第310章 ：本王最喜欢叫你小花猫

    “什么意思？”

    帝九宸一脸困惑之色，“就是这个东西，创造了三千大世界里所有种类的生命吗？”

    他的脑子里一团浆糊，完全不能理解。

    他就这么坐在这张图面前，一直看一直看，成木成石。

    江楼月见他如此专心，也不好意思去打扰，悄然的退开，继续看别的书籍。

    一直到天色近晚，帝九宸才意识过来，时间已经过去那么久了。

    “楼月，我太入迷了。不好意思，你早就饿了吧。我们回去吧。”

    帝九宸站起身来，把那块石刻拓本放回了原处。

    他并没有带走的意思，这么珍贵的资料，若是带离了皇宫藏书阁，不小心弄坏了，那可就亏大了。

    “好啊。”

    江楼月也站起身来，放下手里的古籍残本。

    两人离开第九层，一路往下走，到达第七层的时候，正好遇到了一个熟悉的身影。

    “哈哈哈！你们两个头上那是什么？兽耳？”

    帝虞城笑的毫无形象，一脸戏谑地看着帝九宸和江楼月，道，“啧啧啧，想不到你们竟然有这样的兴趣，哎呀呀，十七叔真是老了啊，比不上你们小年轻了。”

    帝九宸→_→

    江楼月大囧。

    “十七王爷，你误会了，不是你想的那样，我和师兄是在打赌比赛……”

    “不，不用解释。”帝虞城对着江楼月挤眉弄眼，一副我什么都懂的表情，“本王十几岁少年的时候，也喜欢玩儿一些独特的游戏。”

    “比如说，骗帝弑羽穿裙子什么的是吗？”某师兄幽幽的来了一句。

    “想不到你小子还记得啊！”

    帝虞城兴奋的睁大了眼睛，伸出一只大手来，重重地拍在了帝九宸的肩膀上，道，“那会儿你才六岁吧，满脸的雀斑，本王最喜欢叫你小花猫了，哈哈哈哈。”

    某师兄的头上浮现出一个愤怒的加号。

    “真没想到就是你啊，小宸宸，不过十七叔跟你还真是有缘啊，在戮苍学院见到你第一面，立刻就相中你了！”帝虞城胳膊肘往帝九宸的肩膀上一搭，靠了过去，“嘿嘿，四侄子，初来皇宫，如果有人欺负你，告诉十七叔呦，十七叔替你出头。”

    帝九宸一头黑线，眼角和唇角抽了抽。

    “咦？你头上这个狐狸兽耳怎么编出来的？让本王看看。”

    帝虞城手贱，伸上去就要抓。

    帝九宸立刻如临大敌，第一时间就躲过了，身子也闪电般往后退了三步。

    帝虞城皱眉，那眼神，就像一个没吃到躺的小孩子，不爽道：“真小气，摸一下又不会怎么样？”

    摸一下？

    “不行！”帝九宸黑眸危险的眯起。

    若是被十七狼摸到了，怕是就要被顺走了吧，他可没那么傻。

    帝虞城撇了撇嘴：“摸一下又不会怀孕。”

    帝九宸：“……”

    “乖，让本王摸一下~~”

    帝虞城伸出魔爪，向着帝九宸和江楼月的脑袋，同时袭了过去。

    “走开啦！”

    江楼月开始窜逃，一脸嫌弃之色。

    “滚远点！”

    帝九宸毫不客气地对着帝虞城踹了过去。

    师兄妹俩从皇宫藏书阁的七楼，沿着楼梯一路往下跑。

    跑到五六层的时候，很多皇宫贵族的子弟都在那里研习功法武技，看到这一幕，无不惊讶的瞪大了眼睛。

    “那是什么？”

    “一定是十七王爷又开始整人了。”

    “那个是皇长子吧，天，真可怜，头上戴着那么古怪的锦缎，还扎成了狐狸耳朵的形状。”

    “十七王爷真是太恶劣了。”

    “嗯嗯！”

    ……

    几十个皇宫贵族的子弟，纷纷对着帝九宸投以同情的眼神。

    “那个女孩儿是谁啊，抓着皇长子的胳膊，一起在前面跑的？”

    “她谁啊，怎么能那么亲密的拉着皇长子？！”

    “混账，这女人谁啊，怎么从没在宫里见过，竟然捷足先登了！”

    不甘心，嫉妒，眼红，少女们怒气值满满。

    “她是江楼月。”

    玥曦晨放下手里的书卷，转过头来，看向那些盛怒中的皇家贵族小姐们，“戮苍学院的学生，苍天阁排名第四。”

    “曦晨，你认识？”之前愤怒的少女们，立刻凑了过来。

    “嗯，算是认识。”玥曦晨长睫微垂，唇角勾起一抹略显得苦涩的笑容。

    她转过头，目光飘向窗外。

    在这里是六楼，外面，帝虞城张牙舞爪的嚎叫着，锲而不舍地在帝九宸和江楼月的身后追赶着，那模样，就想大灰狼追两只狐狸，画面滑稽的很。

    “太子殿下，为什么那么在意你呢？江楼月，你到底有什么好，我不明白。”

    玥曦晨轻咬着嘴唇，神色黯然，“如果他也那么在乎我，我就是死了也值了。”

    *****

    帝九宸和江楼月一路跑啊跑，废了九牛二虎之力，终于把帝虞城那个难缠鬼给摆脱了。

    “我的天，受不了。”

    江楼月伸出一只手来，擦了擦额头上的汗水，气喘吁吁，“十七王爷那种祸害，真是奇葩。”

    “他就是个奇葩。”

    某师兄表示赞同，“被他盯上，准没好事儿。”

    “咕噜噜——”

    跑了那么久，体力消耗不少，本来就已经饿了，此刻更是饥肠辘辘。

    江楼月的脸垮了下来：“饿死了，皇宫那么大，跟迷宫一样，这都不知道跑哪儿了。没法回去吃饭了。”

    “吃饭啊——”

    帝九宸黑眸微眯，视线定格在前方的荷花池塘之上，两只长的极为漂亮的水鸟，扑棱着翅膀飞了过去，“就它们了！”

    某师兄身轻如燕，飞掠过池塘，长袖一拂，拗断了两只水鸟的脖子，瞬间又飞了回来。

    “这水鸭看上去好肥，很美味的样子。”小师妹流口水。

    “嗯！”

    帝九宸深以为然。

    他的手心升腾出两团炽烈的黑色极火，调控好火温，准备烤水鸭。

    另一边，江楼月折了几根树枝，搭了个架子，开伙了。

    这天晚上，师兄妹俩坐在池塘边，就着鲜嫩的莲子，啃着焦黄脆皮水鸭，依偎在一起，吹着惬意的小风，看着迷人的夜景，数着星星。

    “师兄，你在干嘛？”

    江楼月转过头，发现帝九宸竟然伸出一只手，对着星空沿着某种轨迹，在描画着什么。


311.第311章 ：求乾帝指婚

    “啊？没什么啊。”

    某师兄默默的移开目光，缩回了手。

    江楼月盯——

    某师兄眼观鼻鼻观心：“吃饱了，咱回去吧。”

    江楼月一声轻叹，不愿意说就算了。

    果然，肚子一旦饱了，行动能力迅速高涨，师兄妹俩就这么七拐八拐的找路，最终活捉了一个小太监引路，顺利离开了皇宫。

    帝九宸并没有让乾帝重建皇长子府，而是翻修扩建了宸月阁。

    “皇长子殿下，您现在已经是亲王了，封号宸，这府邸的牌匾，也换一换吧，小的找皇都著名的书法大师给您重新写一张，就叫宸亲王府。”

    负责扩建府邸的总建筑师，一脸笑意的提出建议。

    帝九宸俊脸一沉：“不换！”

    “可是——”

    “没有可是，不换就是不换！”帝九宸警告的眼神扫了过去。

    总建筑师冷汗涔涔。

    整个皇都，没有一位亲王的府邸，是用这种奇奇怪怪的名字吧……

    “你若是敢动那块牌匾一下，本王弑你满门！”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子里，迸射出非常恐怖的光芒。

    总建筑师双膝一软，抵挡不住那股威势，匍匐跪下，战战兢兢道：“小的遵命！”

    帝九宸的唇角勾起一抹满意的弧度。

    他双手负背在后，微微抬起头来，欣赏着门楣上“宸月阁”三个大字的牌匾，一脸微妙的惬意。

    真不愧是楼月亲手写出来的，不管看多少次，都是那么的顺眼。

    “宸亲王殿下，该去早朝了。”

    大管家沈老爹恭敬的上前，道，“马车已经备好。”

    “嗯。”帝九宸淡淡的应了一声，目光转向王府门口的那辆马车，“出发吧。”

    当初从流仙坊的门口救回来的那三个人，现如今，都成了帝九宸的亲信，沈老爹是宸月阁的总管家，沈紫蝶负责府内的花圃，黎笙负责机关守护。

    至于府里的生意产业，则基本交给药老、音希、蓝姌来打理，一切都井井有条的运作着。

    “那个……宸亲王殿下。”

    沈老爹一副欲言又止的模样，一脸难色的看着帝九宸的头顶，“您确定要这样子去金銮殿上早朝吗？”

    帝九宸眯缝着死鱼眼，淡淡的“嗯”了一声。

    沈老爹大囧，额头上划过一排黑线。

    “可是宸亲王殿下，您的头上戴着那种狐狸兽耳一般的东西，真的没问题吗？”

    “没问题！”

    帝九宸唇角微微上扬，对着沈老爹自信的比了个大拇指。

    沈老爹：“……”

    于是乎，这天上早朝的时候，就发生了这样的情景——

    金銮殿之内，数百名文武官员，没有一个人注意听乾帝在说什么，他们所有的注意力，都集中在了皇长子的脑袋上。

    “喂喂喂，那是什么？兽耳？”

    “不是吧，皇长子可真是够乱来的。”

    “陛下也看到了吧，可陛下为什么不表态？”

    “皇长子这种行为，也算是对陛下的不尊重吧，陛下怎么不发火？”

    “陛下真是太宠皇长子了，任由皇长子胡来。”

    “你也知道啊，所以咱们还是当什么都看见吧。”

    “嗯，没看见没看见。”

    ……

    数百名文武官员，在这种诡异的情况下，竟然微妙的达成了共识，绝口不提皇长子脑袋上的狐狸兽耳。

    “海王萧战送来了一本奏折，让朕给世子萧不夜许婚。”

    乾帝的脸上挂着温和的笑意，从一众臣子的脸上扫过，道，“女孩儿的名字叫江楼月，就是跟妄九夜一样，拿到了人皇城黑金卡的那个，众爱卿以为……”

    “不准！”

    乾帝的话音还没落下，一道极为霸道的声音，就回荡在了金銮殿的上空。

    众臣纷纷侧目。

    这谁啊？

    胆子那么大？

    敢打断陛下的话，还敢用“不准”这种大逆不道的词，是嫌命长了吧！

    “哦？宸亲王，你为何不准？”

    乾帝依然是一脸笑意，态度无限的好，“可否把理由给陈述一下？”

    众臣惊的下巴都掉地上了。

    那个人真的是乾帝吗？

    外壳是一样的没错，里面的灵魂肯定是换了啊喂！

    以前，殷太子在朝堂上，也曾经悖逆过乾帝一次，可乾帝当场就拉下了脸，还罚了殷太子三个月的俸禄，在家闭门思过半月。

    这……差距也太大了吧！

    果然是亲生的！

    “江楼月是本王的小师妹，更是本王最重要的家人，楼月的婚事，本王说了算！”

    帝九宸的脸色比锅底还要黑，宛如黑洞一般的眸子，更是闪烁着恐怖的光芒，“萧不夜不过是一个藩王世子，修为在苍天阁都进不了前十，根本配不上本王的楼月。”

    强烈的低气压，从宸亲王殿下的身上一圈圈的散发出来。

    站的距离帝九宸很近的几位臣子，都是冷汗涔涔的，脸色惨白如死人。

    “宸亲王殿下，您这话说的未免有失偏颇，江楼月纵然有人皇城的黑金卡，可她究竟是江亲王府放逐出来的庶女，身份并没有那么高贵，再怎么说，萧世子配她还是配得起的！”

    说话的，是一个萧姓的官员，明显是海王萧战和萧贵妃那一派的人。

    “哼！”

    帝九宸一声冷哼，蓦然转过头来，面色森然，状若恶鬼，恶狠狠地盯着那个反驳的萧姓官员，恨不得一口把他给吞了，“本王的师妹，是天底下最优秀的女人，自然要天底下最优秀的男人才配得起！萧不夜算是什么东西，萧贵妃更是心术不正，曾经在楼月的手上下过邪咒人面疮，本王是绝对不会把师妹嫁到那种人家去的！”

    此言一出，众卿哗然。

    “人面疮？”

    “老天，那种邪咒竟然还存在于世上？”

    “萧贵妃，不能吧？萧贵妃可是后宫之首！”

    那位萧姓官员脸色顿时一白，脸上冷汗涔涔：“人面疮……这种事情，如果没有证据的话，还请宸亲王殿下不要污蔑萧贵妃。”

    龙椅之上，乾帝的脸上划过诧异之色，一脸认真的看向帝九宸，询问道：“萧贵妃懂邪咒人面疮？宸亲王殿下，可是事实？”

    帝九宸长袖一拂，一块冰封的鲜红色人面肉瘤，从空间戒指里甩了出来。


312.第312章 ：护师妹狂魔

    “啊！”

    乾帝吓了一跳，眸子里划过恐惧之色。

    “人面疮跟下咒者有血缘关系，陛下大可以去后宫取来萧贵妃的一滴鲜血，滴在这冰封的人面疮上，看会不会有融合反应！”

    帝九宸一副胸有成足的样子。

    昔日，他带着江楼月去关雎宫找萧贵妃解咒的时候，就预先留了一手。

    萧贵妃的那个女人，根本不能相信，手上若是不留下一点她的犯罪证据，根本不能钳制住她。

    “这——”

    看着冰块之中，那个足足有拳头大小的人面鲜红肉瘤，乾帝面如土色，他最宠爱的枕边人，竟然……

    “德福，穿萧贵妃进殿！”

    很快的，萧贵妃就被传入了大殿之内，当她看见地上那块被冰封住的人面疮的时候，脸色一白，双膝一软，就跪下了，“陛下，臣妾冤枉！”

    “朕什么还没说，你就冤枉？”

    乾帝一脸嫌恶之色的看着萧贵妃，“来人啊，滴血验亲！”

    几个侍卫走上殿来，按住了萧贵妃的身子，紧扣住了她的手，用匕首划破了她的指尖，殷红的血，滴落在了冰封的人面疮之上。

    鲜血深入了冰块，入了人面疮的口鼻之中。

    人面疮感受到了主人血的味道，受到了刺激，立刻睁开了双眼，一脸激动之色的看着萧贵妃，就像孩子看到了自己的娘亲一般！

    “贱-人，还真是你！”

    乾帝一脸惊恐之色，极为厌恶的瞪了萧贵妃一眼，“朕如此信任你，你竟然学了这等邪咒，危害世人，难保哪一天不会对朕下手，朕真是错信你了！来人啊，把萧贵妃打入冷宫！”

    “陛下，不要啊！臣妾是冤枉的！”

    萧贵妃哭的歇斯底里，她挣扎着不肯离去，伸出一只手来，指向帝九宸，控诉道，“陛下不要被帝九宸迷惑了，就是他害了臣妾的孩儿，他串通了臣妾的大侍女薇凉，毒杀了臣妾的孩子！”

    “胡闹！”

    乾帝这回是真的动怒了，一拍龙椅扶手，站起身来，怒吼道，“你这等毒妇的孩子，朕怎么能留！你先栽赃太子，又来栽赃宸亲王，真是恶毒至极！”

    萧贵妃的哭喊声戛然而止。

    她彻底愣住了，用一种非常空洞的眼神，定定的看着乾帝。

    “是你？”

    “不……不可能……”

    萧贵妃仿佛受到了极大的刺激一般，不住地摇头，她一会儿哭，一会儿笑，状若癫疯。

    她设想过一万个敌人，整日防备，却忘记了防枕边的爱人。

    她未出世的孩子，竟然是孩子的亲爹害死的？！

    “这个女人疯了，快把她送进冷宫里！”

    乾帝转过视线，似乎有些不敢看萧贵妃那充满谴责和愤恨的视线，伸出手来，随意地挥了挥。

    废弃的棋子，有多远自然要扔多远。

    又哭又笑的萧贵妃被强行拖出了金銮殿。

    没有人谴责乾帝弑子的行为，反而有一群狗腿上前恭维。

    “陛下真是英明睿智，这等毒妇，若是生下孩儿来，也定然是邪物。”

    “陛下，臣早就说过，海王有不臣之心，如今看来，果然不假，竟然送了一个懂的邪咒之术的女人进宫，在您身边卧底那么多年。”

    “陛下，老臣觉得，是时候把海王的兵权收回来了，萧贵妃如此歹毒，她的兄长定然也不是什么善类。我大乾王朝的海防，还是要交到可以信赖的忠臣手里！”

    乾帝一脸凝重之色，点头称是：“玥相说的有道理，依玥相之间，我大乾王朝的边防海权，交给谁比较合适？”

    玥丞相迈步上前，双手抱拳，恭敬地拘了一礼，沉声道：“老臣以为，太子殿下，乃是上上之选。”

    乾帝微微皱眉：“太子？殷儿抱病，已经三月未曾上朝，交给他，有点不合适啊。”

    “陛下有所不知，前两日，老臣还去了太子府拜访，发现太子殿下的病已经大好，马上就要痊愈了，要不了几日就可以上朝了。”玥丞相一脸激动的禀报着。

    右相封漪绿面色一沉，凌厉的目光立刻扫向了玥左相。

    帝九宸面无表情地站着。

    他一早就猜到，萧贵妃的孩子，如果不是帝殷动的手，那就一定是乾帝动的手，果然不假。

    倒是帝殷病好这个事儿，让他稍稍有点在意。

    “玥丞相，别闹了，殷太子已经病入膏肓，没法在日光下行走，如何能够把里边境海防的兵权交给他？”

    封漪绿针锋相对，面色肃然。

    “就算不能在日光下行走，太子殿下还是太子殿下！”

    玥左相也丝毫不退缩，“太子殿下是先皇钦定的，难道封右相要违背先皇的旨意吗？”

    此言一出，金銮殿内的气氛，立刻沉重了起来。

    就连乾帝脸上的笑容，也彻底消失了。

    “边境海防的军权问题，容朕好好想想，两位丞相先别吵了。朕乏了，退朝吧。”

    乾帝起身，率先离开了金銮殿。

    皇帝走了，大臣们也陆陆续续离开了。

    封漪绿走到帝九宸的时候，压低了声音，道：“看玥老狐狸的意思，帝殷会在近日回朝，你要小心。”

    “不用操心，帝殷本王应付的来。”

    帝九宸面色肃然，黑眸深邃似海。

    宸月阁里，还藏着足以置帝殷于死地的利器。

    *****

    “什么，海王求皇上给我和萧不夜指婚？”

    江楼月直接喷饭，呛得不行。

    搞毛啊！

    跟萧不夜？

    别逗了！

    “对啊，听说被宸亲王殿下强行给拦下来了。”

    坐在江楼月对面的陌若安一脸向往之色，“楼月啊，你家师兄真是太威武了，竟然敢为了你当堂反驳乾帝，萧贵妃也被他斗到冷宫里去了，这辈子估计是没有翻身机会了。”

    “咳咳咳——”

    江楼月咳得眼泪都快要出来了，好半天才缓过劲儿来。

    “现在可好了，经过这件事之后，皇都所有的人都知道宸亲王殿下是个护师妹狂魔，以后估计是再也没人敢打你主意了。”陌若安唏嘘不已，摇了摇头。

    江楼月：“……”

    “萧家这下算是完了，后宫最忌讳巫蛊邪咒一类的事情。海王的军权也要被剥夺了。”陌若安一声长叹。

    PS：这两天家里有事，很晚才能开始码字。大家不必等了，明早睡醒再看吧。我夜里再写一万更上。


313.第313章 ：输了要认账呦~

    “我也好希望能有这样的师兄啊~~~”

    某八卦女一脸幽怨之色，又是一声长叹。

    江楼月耸了耸肩：“那么想要的话，送你好了。”

    “哎——”又是一声长叹。

    陌若安趴在桌子上，斜眯着眼睛，扫了一眼江楼月的脑袋，道，“楼月，你头上的是什么，新发型吗？我摸摸看。”

    说着，她伸出手，就要去抓。

    江楼月的眸子里划过一抹精锐的光芒，瞬间向后闪身，躲了过去。

    “哎？那么小气，摸一下又不会死。”

    陌若安脸上的神色越发的幽怨了，“看着像是狐狸的耳朵呢。”

    江楼月→_→

    “不能摸，摸了就输了。”

    她本以为帝九宸今天早上去皇宫，该去下来了，可谁知他竟然就那么顶着两只狐狸兽耳上朝去了！

    既然他都不怕丢人，她怎么能落后？！

    “输了，输什么？”

    陌若安瞪大了眼睛，眸子里闪着八卦死光。

    江楼月把那日跟帝九宸打赌的事儿，简单的跟陌若安说了一遍。

    “哈哈哈！”

    陌若安听了之后，狂笑不止，毫无形象地捶桌，“你们俩还真是幼稚！”

    “是他幼稚。”某师妹==

    “你也幼稚。”陌若安笃定。

    “我很成熟的。”某师妹=。=

    陌若安的头上划过一排黑线：“请恕我眼拙，没看出来。”

    玩笑告一段落，进入正题。

    “楼月，还有两个多月你就要跟玥曦晨决斗了，有把握吗？”陌若安一脸担忧之色地看着她。

    “没有。”江楼月如实回答。

    “玥曦晨是火元修炼者，玥氏一门，也是个古老的传承是世家了，听说他们族内掌握有一种异火，火焰的颜色是金色的，叫做惩戒之火，非常厉害，你可要小心。”

    “金色的惩戒之火？”

    江楼月微微诧异，“可是传说中七大异火之一？”

    “对啊。”陌若安点头，解释道，“传闻，七大异火是臣火，黑色极火是君王火，玥家一脉相承的金色惩戒之火，除却黑色极火之外，所向披靡。”

    江楼月沉吟道：“师兄对付玥曦晨应该很容易，但对于我来说，那就很有难度了。”

    黑色极火乃是天生血脉传承下来的，后天无法学习。

    也就是说，就算帝九宸有心教她，她也是不可能学会的。

    正因为如此，她才更加坚定了好好学习黄阶五品武技《冰牢术》的决心。

    *****

    因为帝九宸的关系，江楼月得到了特权，可以随意出入戮苍学院，不用等到每个月一次的假期，才允许回去了。

    也就是说，只要她想，每天都可以回宸月阁吃晚饭。

    庭院的凉亭，师兄妹俩相对而坐。

    四目相对，电光火花，滋滋作响。

    “不简单啊。”

    “你也不差。”

    “别逞强了，师兄，取下来吧，今天在金銮殿上，一定被嘲笑了吧。”江楼月的唇角勾起一抹戏谑的弧度。

    “不，大臣们都用一种羡慕的眼神看着我头上的东西。”某师兄一脸得意之色。

    江楼月的唇角抽了抽：“你确定那是羡慕？”

    某师兄→_→

    “啊呜~”

    某只短腿汪眨巴着湿漉漉的眼睛，蹭到了江楼月的腿边。

    “啊呜啊呜~”

    短腿汪跳到了江楼月的腿上，不住地扑棱着她，卖萌撒娇持续进行中。

    某师兄的黑眸里寒光乍现。

    他从袖子里摸出一物，乃是上古利器，专擒小贱狗，一擒一个准。

    一块肉骨头在空中抛出一个华丽丽的弧度。

    “啊呜——”小贱眼睛一亮，流着口水，离开了江楼月的腿，狂扑了上去。

    某师兄的唇角勾起一抹得逞的贱笑。

    江楼月笑了：“师兄还专门为小剑准备了食物，你们关系很好嘛。”

    某师兄挑眉。

    关系好？

    他跟那只短腿狗分明是不共戴天好吧！

    “上古利器”的效果并没有持续多久，小贱狗吃完了，又一跳一跳地蹭到了江楼月的腿上。

    某师兄眼中寒光再现！

    他又从袖中摸出一物——

    小贱狗双眼冒光，目光灼灼地盯着帝九宸的手。

    帝九宸黑眸微眯：嗯？被发现了。

    天真！这一次他要一箭双雕！

    某师兄的唇边勾起一抹鬼畜般的弧度，手中的肉骨头以一个诡异的弧度，紧贴着江楼月的头顶，抛飞了出去。

    “啊呜！”

    短腿汪橙色的眸子冒着光，纵身一跃，冲着肉骨头的方向飞扑了过去。

    江楼月只觉得头上一凉。

    某样带了两天的浅青色狐狸兽耳，轻飘飘的飞了出去。

    “啊呜啊呜！”

    小贱狗咬住了肉骨头，小短腿踩着那块被扯飞的锦缎，吃的津津有味。

    江楼月的头上浮现出一个愤怒的加号。

    “混账！”

    她瞬间揪住小贱狗的后颈子上的皮，用力扔了出去，“让你贪吃！坏了老娘的事！”

    “噗通——”一声。

    完全不明白状况的某狗，嘴里咬着肉骨头，双眼泪奔，落入了庭院外面的金鱼池里。

    主人，我做错什么了？

    你的存在本身就是个错误！

    江楼月恶狠狠地瞪了小剑一眼，愤愤地转过头，看向某师兄，咬牙道：“你故意的对吧？”

    某师兄一脸微妙的惬意之色，极为漂亮的桃花眼里充满狡黠，手执夜光杯，轻啜了一小口，道：“师妹误会了，刚才纯属无心之举。”

    江楼月的眼角抽了抽，头上浮现出三个愤怒的加号。

    “你使诈，刚才不算。”

    “你的头巾狐耳落地了，师妹。”某师兄善意的提醒着(＾－＾)V

    “你使诈！不算！”某师妹怒气冲冲。

    某师兄一脸无辜之色：“可是字据上并没说不允许扔肉骨头啊？”

    说着，三张“按摩劵”拍在了石桌之上，白纸黑字的欠条，再清晰不过。

    江楼月：“……”

    “输了要认账呦~”

    某师兄对着小师妹挤眉弄眼。

    江楼月：“……”

    混账，被算计了，这只腹黑狼，吃人都不带吐骨头的。

    “来吧，师兄姿势已摆好。”

    也不知道帝九宸从哪里拖出来一张软藤椅，他极为慵懒的斜倚了上去，翻了个身，趴好，“这里，这里，还有这里。”


314.第314章 ：师妹猛如虎

    江楼月站着不动。

    “嗯？”

    某师兄转过头来，眸光略显得委屈。

    江楼月无动于衷。

    “唔？”

    某师兄的眸光越发的委屈了，“师妹说话不算话。”

    江楼月→_→

    卖萌也是没用的，本姑娘已经看透了你腹黑的本质。

    “师妹再不来给师兄按摩的话，那下次我若是输给你了，也赖账好了。”某师兄黑眸危险的眯起。

    江楼月挑眉，美眸里精光一现：“下次？”

    啥意思？

    她还有一雪前耻的机会？

    “对啊，下次，下下次，下下下次，就算楼月你赢了，我也可以跟你一样肆无忌惮的赖账，不履行义务了。”某师兄摊手。

    江楼月磨牙。

    也罢，这次栽你手里了，还有下次，下下次，下下次报仇的机会。

    “以后，每一次，我都要赢！”

    帝九宸一双极为漂亮的桃花眼弯成了月牙儿，点头道：“嗯嗯，师妹赢。”【让你赢才怪=。=

    “这还差不多。”

    某小白兔上钩了，走到了大灰狼的身边，伸出小爪子，放在了大灰狼的脊背上，轻轻地揉了揉。

    “嗯，好舒服~”

    某师兄一脸惬意之色，感觉到她的小爪子很用心的按摩，一颗心都飞了起来。

    “唔，那里，就是那里，用力一点~”

    “啊，好棒，再来，嗯……”

    江楼月耳根微热，额角上的青筋暴起：“不要发出那种容易让人误会的声音啊！”

    “啊啊——疼疼！轻一点啊，楼月！”

    某师兄仰起头，发出了惨叫，“断了，要被你弄断了。”

    江楼月耳根的热意，往上蔓延，双颊绯红。

    “不是跟你说了，不要发出那种声音了吗？我让你叫！”

    她下手更重了，与其说那是按摩，倒更不如说是蹂-躏。

    “不要啊，师妹！不要弄那里，真的要断了！啊——”

    “呜呜，楼月，不要了，真的不要了……放过我……”

    某师兄的脸上挂着两道面条泪。

    “想跑？没门！”

    某师妹的头上燃烧着复仇之火，“说好了半个时辰，我还没玩够呢！哦呵呵呵！”

    “啊啊啊——”

    宸月府的上空，回荡着某师兄的惨叫，久久不息。

    半个时辰之后——

    帝九宸瘫倒在软椅之上，趴着跟死狗一样，一动不动。

    江楼月的脸上噙着恶魔般的微笑，站在软椅边上，双手握拳，捏得“咯吱”作响。

    “感觉如何？”

    “好舒服~”

    某师兄满脸刚刚被蹂-躏过的微妙幸福感。

    江楼月石化。

    这家伙，根本就是个受虐体质吧……

    ****

    宸月阁的花园里。

    沈紫蝶和黎笙并排坐着。

    “阿笙。”

    “嗯？”

    “这个惨叫声，是宸亲王殿下吧。”

    “嗯。”

    “咱们要不要去救他？”

    “不。”

    “为什么啊？万一是坏人呢？”

    “我的傀儡没有入侵反应。”

    “那就是自己人咯？”

    “嗯。”

    “是江姑娘？”

    “……嗯。”

    “江姑娘好凶残。”

    “嗯！”

    “宸亲王殿下好可怜。”

    “嗯嗯！”

    “果然咱们还是去救他吧。”

    “会被打的。”

    “……那不去了。”

    “紫蝶。”

    “嗯？”

    “以后可以别那样欺负我吗？”

    “……好。”

    宸亲王殿下，果然好可怜。

    黎笙越发的肯定了，还是紫蝶好。

    两个小小的身影，依偎在了一起。

    ****

    话说，第二天早朝。

    “宸亲王殿下，您怎么了？”

    某大臣一脸诧异地看着扶着腰，走一步顿一下，颤巍巍的帝九宸。

    “是伤着腰了吗？要不传位太医来给您看看吧。”又一位大臣关切的凑了过来。

    “不，多谢。”某师兄→_→

    【按摩劵】什么的，果然不能随便用，后果很严重。

    右丞相封漪绿看到帝九宸一步三颤的样子，赶忙迎上来，眉头皱的死紧，眸子里划过一抹怒色：“谁那么大的胆子，竟然敢行刺宸亲王殿下？”

    “不。”

    帝九宸的唇角勾起一抹意味深长的弧度，“师妹猛如虎，老腰吃不消。”

    封漪绿的脸上浮现出一个非常怪异的表情，石化，裂开。

    朝堂之上，除了封漪绿以外，都是男人，年轻的男人，壮年的男人，花甲古稀的老男人。

    只要是雄性生物，全部秒懂，脸上的表情变得微妙起来。

    “是啊，宸亲王殿下也到那种年纪了。”

    “嗯，十八岁了，很正常，也不算早了。”

    “难怪宸亲王殿下不愿意把小师妹嫁给萧世子呢。”

    “是嘛是嘛，肥水不流外人田。”

    ……

    帝九宸挑眉，唇角的弧度加深了。

    这几个大臣，看上去忽然不是那么讨人厌了，咳咳，可以考虑拉拢入麾下了。

    ****

    “啊呜~~”

    某短腿汪一脸委屈之色，跟在江楼月的裙角后面，两只眼睛湿漉漉的。

    主人主人，等等人家啦。

    “哼！”

    江楼月非但没有停下脚步，反而走的更快了。

    “啊呜呜~”

    主人，我错了，嘤嘤婴，不要不理人家。

    某短腿汪的大饼脸上，挂着两条晶莹的面条泪。

    他不是故意的，他真的不是故意的啦。

    都怪帝九宸那个该死的！

    江楼月停下了脚步，冷冷地瞅了某狗一眼，脸色铁青，居高临下地俯视着他，道：“不把寒冰涅槃练好，不要来见我。”

    小剑T-T

    主人，寒冰涅槃很难的啦。

    “难就慢慢练。”江楼月依然黑着脸。

    小剑T-T

    他好命苦……

    帝九宸，汪爷记住你了，你等着。

    ****

    升入苍天阁第四名之后，学校重新给江楼月分配了一栋独立的宅院寝居，在天字楼里。

    应某师兄的强烈要求，校董会不得不顺了宸亲王殿下的意思，把江楼月的寝居安排在了他的隔壁。

    至于原本住在帝九宸隔壁的帝凝薇，鬼才知道，她被强制搬到哪儿去了。

    尽管江楼月几乎每天回家，都不住在学院，但是天字阁的宅院，的确是个极为安静的修炼场所。

    她盘膝坐在宅院里，闭眼打坐。

    《造化天经》的第九重，有一个非常重要的坎儿。

    要求精准无误的控制灵力。

    精准到什么程度呢，打个比方吧，把所有的灵力聚集在脚下，垂直九十度，走到参天古木的树顶，并且能够像蝙蝠一样，倒挂在高高的树干上，不掉下来。


315.第315章 ：第一美男

    人体由几亿个小单元组成，每一个小单元都分布着灵力。

    这些细微的灵力聚集在一处，就是一股非常强大的力量。

    这跟流淌在七筋八脉之中的现成灵力不一样，小单元里所储存着的，是潜在的能量，并不是每一个人都能发掘出来的。

    这种发掘潜在灵力的方法，是魔琴传承所独有的。

    每一天，江楼月都在很努力的修炼。

    终于，在三十天之后，江楼月抓住了身体亿万小单元灵力的秘诀。

    “呵！”

    她蓦然间睁开了眼睛，调动起身体里亿万小单元内潜藏的灵力，一瞬间聚集于拳头的位置。

    拳头的表面，闪着流光。

    一拳击出！

    “噗”一声轻响。

    一块两米高的大石顷刻之间碎成了齑粉。

    注意！并不是重响，而是极为轻微的响声。

    正常的出拳，想把两米高的大石打碎，一定会发出惊天的巨响。

    而江楼月使用了《造化天经》第九重的独特法门之后，两米高的巨石碎成粉末，几乎不发出响声。

    这一拳，若是击在人的身上，或许外在有弹性的血肉不会有太大的损伤，但是内里的骨骼，一定会彻底碎裂，化为齑粉！

    “成了！”

    江楼月美眸一亮，唇角勾起一抹愉悦的弧度。

    “铸体期第九重，我终于成功了。”

    距离决斗之日，还有两个月，目标比预想达成的更快。

    “接下来，专心修炼黄阶五品的武技《冰牢术》，就可以了。”

    宅院里，有一个小水池。

    修炼《冰牢术》，一定要在有水的地方。

    冰之元素的根本，是水。

    江楼月运转起《冰牢术》第一重的法门，双手结印。

    水池的表面，逐渐升起一层水之迷雾，雾气越来越浓，可见度越来越低。

    真正的天才，就算没有师父指点，也能够凭借着超高的领悟能力，坚定不移的往前走，越来越强。

    江楼月就是这样的天才。

    她并非是没有帝殷不行。

    *****

    皇长子回朝的一个月后，当所有的势力都向皇长子靠拢的时候，已经沉寂了四个月的殷太子，再一次出现了。

    “海王的兵权已经彻底剥夺了。”

    金銮殿之上，乾帝的手里拿着一枚鲸符，鲸符象征着大乾王朝所有海军的绝对统领权。

    “朕经过再三思量，决定把此鲸符，交给虞亲王。”

    “陛下！万万不可啊！”

    玥左相第一个就跪下了，一脸不能接受的表情，“虞亲王心不在朝政，常年带着神兵队四处寻宝探险，怎么能统领好二十万海军？！”

    “朝中已无可用之人，帝弑羽擅长陆军骑兵作战，纵有将才，也不适合海军。宸亲王刚参政一月，经验不足，也不可胜任。朝中有战争经验的，多是些七老八十的旧臣，身体每况愈下，不堪重任。”

    乾帝满面愁容，一声重叹，道：“也只有老十七，博学多才，聪明有胆识……”

    “四哥你别逗了，本王不干。”

    一个极为玩世不恭的声音，充满了违和感，在金銮殿之中响起。

    众臣汗。

    数百道目光纷纷移向了十七王爷帝虞城的身上。

    帝虞城的衣着永远是那么鲜亮，跟花孔雀似的，长发及腰间，不扎不束，倒是在额间的位置，系着一条极为花哨的缎带，风流无线。

    乾帝的脸上划过尴尬之色，一声轻咳，道：“不干也得干，只有你做的了。”

    “别闹了四哥，海国有什么好的，常年阴雨绵绵，海上风还大，最讨厌那种天气了。”帝虞城翻了个白眼，言语之间充满了嫌弃，“海国的美人估计都充满了海腥味儿，倒胃口。”

    乾帝无奈：“那朕赐你一百美人，与你同行。”

    “一百美人？太麻烦了，路上还要养着。”帝虞城摇头。

    乾帝：“……”

    “谁说朝中无人？”

    一个充满了黑暗气息的声音，从金銮殿的大门外传了过来。

    这个声音——众臣大惊失色。

    “本宫不过养病四月，你们就把本宫当成透明人了？嗯？”

    这声音，极美，宛若年份久远的醇酒，酒香清冽，中人欲醉。

    一个男人，不应该有这么美的声音。

    金銮殿的门口，一个绝色倾城的男子，一袭黑衣长袍，袍子上镌刻着血红色的复杂符文，长及膝间的银发，仿若流云，比血还要红的眸子，自然而然的散发着温柔的杀气。他太白了，白到让天下所有的女人嫉妒；他太美了，美到超越了性别。

    他的手里，撑着一把红色的伞，遮挡住了所有的日光。

    帝殷迈入了殿内，血瞳森冷，从数百名大臣的脸上一扫而过，最终落在了帝九宸的脸上，良久，良久。

    帝九宸面无表情地看着帝殷，宛如黑洞一般的眸子里划过危险之色，眼神丝毫不输对方。

    “十四弟，你……”

    龙椅之上，乾帝看到帝殷的那一瞬，整个人重重一震，惊讶的张开了嘴巴，薄唇微颤，就连呼吸都不平稳了，“你的身子好了？”

    “多谢陛下惦念，臣弟的病已大好。”

    帝殷极为有礼地鞠躬行礼。

    然而，他并没有跪下。

    乾帝因为太过于震惊了，也自动忽略了这个细节，目光紧紧地锁在太子的容貌上，哑声道：“太子你的头发和眼睛……”

    真的跟传说中的血族，一模一样！

    封漪绿和宸宸说的都是真的，关于石鬼皇冠，殷儿他真的戴了！

    “四哥勿担忧，那场大病的后遗症而已，帝殷还是帝殷，并无任何改变。”

    帝九宸黑眸微眯，在心中冷笑。

    没变？

    没变的只有你的野心罢了。

    “这样啊，四弟你能够还朝，真是太好了。”

    乾帝脸上的笑容稍稍有些勉强，“既然身体刚刚痊愈，那就多休息一段……”

    “臣弟已经大好，不需要休息了。”

    帝殷的语气很淡，却充满了不容置疑的势气，“四哥，海王被收了兵权，已经开始暗中集结旧部和党羽，在边境作乱了，请把鲸符交给臣弟，臣弟自当去镇守，一举消灭所有反叛势力。”

    乾帝的眉头微微蹙起，脸上的笑容，已经没有办法继续保持了。

    龙袍之下，一双拳头缓缓的握紧。

    太子变了。

    变得比以前更强硬了，变得更加肆无忌惮了。


316.第316章 ：瞳术操控

    而且，更为重要的是，太子的修为变得更逆天了。

    乾帝也是个武修者，纵然他天赋没那么突出，只修炼到了后天境界七重的境界，但是他依然可以清晰无误的感觉到，站在金銮殿之下的那个四弟，修为似乎已经达到了先天境界的极限，不！可能已经超越了先天！

    大乾王朝之内，恐怕已经无敌手。

    这太危险了！

    鲸符绝对不能就这么交给太子！

    二十万海军，可是不小的一股兵力，若是运用得当，摧毁一个王朝，也不是不可能。

    必须要想办法限制住太子的野心——

    “陛下，本王愿前往海国，平叛海王旧部叛军。”

    就在乾帝犯愁的时候，这道声音，宛若天籁一般，亦如天神降临。

    乾帝一脸惊喜的抬起头来，却发现，说话的人竟然是大儿子帝九宸！

    “你？”

    乾帝脸一沉，“不行！朕只有你一个儿子，你年纪尚轻，若是在战场上出什么意外……”

    帝九宸的黑眸里划过一抹诧异之色。

    他没有想到自私如乾帝，竟然会关心自己。

    是错觉吧，或者，是他心里太过于愧疚，想要补偿什么。

    “正是年轻，才需要外出历练。”诧异仅仅只有一瞬，帝九宸很完美的把那股情绪给掩饰下去了，“本王正好可以跟十七叔好好学一学。”

    说完，帝九宸的意味深长的目光扫向十七王爷帝虞城。

    “啊？我？”

    帝虞城一脸诧异之色，伸出一只手，指着自己的鼻子。

    龙椅之上，乾帝立刻领会了帝九宸的意思。

    “嗯，少年人偶然跟着长辈出去带兵打仗历练一下，也是有好处的。”

    乾帝的脸上，重新恢复了温和的笑容，“老十七，你为主帅，宸宸为副帅，你好好教教他。”

    帝虞城的眼角抽了抽。

    帝殷的眉头一皱，血色的瞳孔之中隐隐划过怒色，狠狠地瞪了乾帝一眼。

    被这么一瞪，乾帝顿时心胆俱寒，额头上沁出了一层细密的汗珠。

    这种压迫力——太恐怖了。

    帝殷就这么直勾勾的盯着乾帝，血色的瞳孔越来越亮，变成了鲜红。

    乾帝只感觉自己的脑子一片混沌，彻底陷入了那双高贵清冷的血瞳之中了。

    不……他的身体好像不是自己的了。

    他张开了嘴，违背自我意愿的发出了声音……

    “太子也同行前往海国，为副帅，协助老十七平顶海王叛乱。朕乏了，退朝。”

    话语刚落，那种被彻底吸引进去的感觉，消失了。

    乾帝的意识，恢复了自由。

    可他已经是浑身冷汗，面色惨白，几近晕厥，瘫坐在龙椅之上。

    “多谢四哥，臣领旨。”

    帝殷的唇角勾起一抹阴鸷的弧度，躬身行了一礼，重新撑起他那把红色的油纸伞，转身离开了宏伟的金銮殿。

    诸多臣子并没有发现什么异样，纷纷离去。

    惟独帝九宸和帝虞城二人，没有离开。

    “喂！四哥，你搞什么！本王是做了多大的牺牲，才同意帮你去平顶海国边境叛乱，你竟然还让那个吸血鬼同去？你脑子坏了吗？！”

    帝虞城是个直脾气，怒不可遏地冲到了龙椅边上。

    “他被操纵了。”

    帝九宸伸出一只手来，拦住了帝虞城。

    “操纵？”帝虞城转过头，一脸诧异，“什么意思？”

    帝九宸面色极为冷峻，黑眸微眯，指向乾帝的眼睛，道：“你看他，瞳孔涣散，面无血色，呼吸急促，连一动都不能动。明显是刚才被帝殷用血族的瞳术给操控了。”

    帝虞城仔细一看乾帝，的确是如此。

    他一方面惊讶于这个四侄子惊人的观察力，他一个先天境界的武者，竟然还不如帝九宸一个后天境界的武者敏锐；另一方面惊讶于帝殷的大胆，竟然敢当着百余名臣子的面儿，操控乾帝。

    “想不到太子竟然做这种事情。”

    帝虞城的神色也罕见的严肃了起来，“血族的瞳术，竟然可以堂而皇之的操纵人。他以后若都这样，那四哥岂不是成了摆设傀儡？”

    帝九宸的脸色也没好看到哪里去，沉声道：“朝堂已经形同虚设了。”

    “不行！不能放任他这么胡来！”

    帝虞城握紧了拳头，“此去海国极为凶险，一定要做好万全的准备。十四哥一定会对付我们。”

    帝九宸的眉宇之间凝出了一道辙痕。

    “先去查一查有关血族的古籍，找找对策。”

    ****

    三月已过，又到了约定之日。

    大武斗场的竞技台上，江楼月和玥曦晨相对而立。

    戮天令的第三战，引起了戮苍学院无数人的重视，大武斗场满座无虚席。

    “嗯？”

    看着站在对面的江楼月，玥曦晨小巧精致的脸上，划过一抹诧色，“铸体期第九重？”

    短短三月，又晋级了？

    玥曦晨心下震惊。

    敌人进步如此之迅速，而她这三个月来，不管怎么努力，都没有办法从后天境界三重的巅峰，破入后天境界第四重。

    不！

    她一定要赢！

    前几日，她央求太子殿下带自己一起去海国，太子殿下开出的条件，就是赢了江楼月！

    一瞬间，玥曦晨的眸子就冷了下来。

    江楼月愣了一下。

    这位学姐，看上去好像很恨自己的样子……

    她似乎从没跟玥学姐说过话吧。

    不过，玥家似乎在朝堂上，跟师兄是对立的。

    “你到底有什么特别？”

    “啊？”江楼月一脸疑惑之色，“我……没什么特别啊。”

    “那太子为何独独看中你？”玥曦晨一脸不甘之色，嘴唇咬出了血，眸子里满是悲伤的情绪。

    江楼月恍然大悟——

    这个玥曦晨，是帝殷的爱慕者，而且看上去用情很深的样子。

    “他并没有看重我，他选择了权利和血族的力量。”

    江楼月淡然道，“玥学姐，你误会了。在那个人的心里，权利比感情重要。”

    玥曦晨冷笑：“你以为你又懂他什么？你根本什么都不懂！”

    在愤怒的驱使之下，金色的火焰从地上生出，瞬间把两人包围成一个圈，熊熊燃烧着。

    空气里的温度急速升高。


317.第317章 ：战玥曦晨

    江楼月微微皱眉，感觉稍稍有些不适。

    这个温度值，虽然还比不上师兄的黑色极火，不过也相差不远了，不愧是七大异火之一。

    “惩戒之炎！”

    玥曦晨一声娇呵，金色的火焰瞬间高涨了两米，火圈急速的缩小，直至把江楼月的身子困住，形成一个密闭的金色火球，包裹着。

    “玄月水幕！”

    一道瀑布从天而降，足有十米，哗啦啦地浇在了金色的火焰球之上。

    “哈哈哈！愚蠢！竟然想要用凡水破我的异火！”

    玥曦晨晶莹的大眼睛里闪烁着两团金色的火焰，仿若火种，“江楼月，你死定了！”

    观众席上，大部分的学生都变色了。

    尤其是当他们发现，玄月水幕非但没能浇灭惩戒之炎，火焰反而越烧越旺的时候。

    “一招就干掉了？”

    “玥学姐真是厉害啊，不愧是异火的持有者！”

    “江楼月这么被困在异火之中，怕是已经烤熟了吧。”

    “好可惜，这么一个天才，就陨落了。”

    “怎么回事？起雾了？”

    “刚才不还是艳阳天么，怎么忽然起雾了？”

    大武斗竞技场上，陷入了混乱，因为，雾气越来越浓了，浓到艳阳都被遮住了，阳光完全无法照射进来，可见度基本已经降至零以下。

    竞技台之上，玥曦晨也有些慌了。

    太过诡异的天气，近乎妖异。

    “烧了有好一会儿了，江楼月也该死了吧。”

    玥曦晨唯一庆幸的，是自己应该赢了。

    “你真的以为我死了吗？”

    忽然之间，一道满含笑意的轻灵声音，在耳畔闪过。

    玥曦晨吓了一跳。

    江楼月没死？

    怎么可能？

    为了验证，她收回了两步之外，熊熊燃烧的惩戒之炎。

    一个人形物体在原地，已经被烧成了灰黑焦炭。

    “身体都烧成这样了，还敢装神弄鬼？”玥曦晨放下心来，冷笑。

    “哦？你真的以为那是我？玥学姐的眼力，也不怎么样嘛。”

    轻灵的浅笑，宛若银铃一般。

    玥曦晨的心又紧了起来。

    浓雾太重，可见度太低，她心中疑惑，上前两步，这才看清——

    “木雕？！”

    眼前这一尊，哪里是江楼月本人，不过是一尊跟江楼月等身的木雕，表面的灰黑，也不过是木头烧焦之后，留下的碎屑。

    “可恶！”

    玥曦晨的手里多了两把短刀，做出戒备之势，“到底藏在哪儿了？”

    “嗯，在哪儿呢？可能在你左边，也可能是右边，上面？还是下面？”

    江楼月的声音，在这一方浓雾空间之内回荡着。

    玥曦晨开始慌了。

    这一片迷雾空间太诡异了，她已经完全无法靠着声音定位敌人的具体位置了。

    更为诡异的是，敌人所使用的功法武技，是她从来没有听说过的。

    她是左丞相之女，拥有皇宫藏书阁的令牌，权限到第六层。第五第六层都是黄阶一到十重的功法武技，她就算不能练，也都翻阅过，有所了解。

    可唯独江楼月如今使用的这一门浓雾功法，从不曾见过。

    她究竟是从哪里学的？

    “雾气，说到底也是水气，把你们都蒸干！”

    玥曦晨双手结印掐诀，火之符文闪烁，而后她一拍地面，“岩浆爆破！”

    “轰——”一声巨响。

    方圆足有五米的火热岩浆柱，从竞技台的正中央狂冲出来，岩浆灼热，烈焰翻滚，这一方的天空顷刻之间被照得火红。

    “太慢了。”

    在岩浆冲天而起的刹那，玥曦晨只感觉到一柄利剑从身后而来，横亘在了她纤细的脖子上。

    雾气消散，江楼月的身影明晰出来，她的脚下踩着凌空御风的涟漪波纹，美眸凌厉。

    “岩浆爆破！”

    玥曦晨又是一声娇呵，右脚一跺地面，又一个方圆五米的火热岩浆柱，从身后江楼月的脚下升了起来。

    “你以为我是靠什么爬上第三名的？运气吗？岩浆爆破本小姐可以瞬间五发！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在江楼月刚才所站的地方附近，又是接连三发岩浆爆破。

    “真不愧是玥家的第一火女，火之灵力储存之丰富，简直令人咋舌啊。”

    “岩浆爆破，可是黄阶五品的武技，消耗灵力极大，她还能瞬间五发，变态啊！”

    “竞技台就那么大，五发岩浆爆破冲出来，江楼月连站的地方都没了吧，烧成灰了估计。”

    “等一下，那是什么？”

    不知道谁喊了一声，“有个影子在五发岩浆爆破之中穿梭！”

    玥曦晨也发现了，眉头皱的死紧：“还没死？”

    江楼月宛若一尾游鱼，脚下踩着凌空御风的身法，不仅仅是脚下，就连整个身体都散发着风之波纹涟漪。

    风之波纹，直接把近身的岩浆给反弹了出去。

    她一路疾行，向着玥曦晨的方向而来。

    快了！快了！

    已经到达了攻击距离。

    “冰牢术！”

    江楼月把所有的灵力一瞬间聚集于右拳，并不仅仅是筋脉之中流淌着的灵力，甚至是身体里亿万个小单元里残留着的灵力，都被她冲分的调动了出来。

    一座冰之牢狱，从天而降，从玥曦晨的头顶扣了下来。

    这一座冰牢，足有十米之高，密闭无解，最为重要的是，它是实心的！

    长十米，宽十米，高十米的冰之立方体，把玥曦晨的身体，死死地困在了最中央，彻底冻结。

    冰牢术和普通冰冻术最大的不同就在于，这是重密度冰，内含的冰灵浓度，是普通冰块的十倍。

    也就是说，江楼月所释放出来的这一块重密度冰牢产生的困缚效果，大约等同于长一百米，宽一百米，高一百米的普通冰块体积，基本上等同于一座小型冰山了。

    什么连续五发岩浆爆破，方圆五米的岩浆能冲破那么大的冰山？别搞笑了。

    玥曦晨保持着一个惊恐的面部表情，被冰封在了冰牢的最中央，一动不动。

    胜负已定。

    江楼月胜。

    她扬起手来，云袖一拂。

    巨大的冰牢，在一瞬间在阳光之下，幻化为无数闪耀的冰晶。

    冰牢术若是困的太久，里面的人就会缺氧低温而死。她并没有任何杀玥曦晨的理由。


318.第318章 ：她是不是已经喜欢？

    玥曦晨获得了自由之后，蓦然间长大了嘴巴，用力的呼吸着，本来就非常大的眼珠子，几乎要暴突出来了。

    她就这么跪在地上，一脸痛苦之色，过了好一会儿，才缓过劲儿来。

    “为什么……不杀我？”

    玥曦晨的声音里，充满了痛苦，眼角沁出了屈辱的泪花。

    “你若死了，还有谁爱他。”

    江楼月一声幽幽的叹息，美眸微微眯起。

    玥曦晨难以置信的抬起了头，看向江楼月的方向：“你——”

    江楼月什么都没有说，转身离开了竞技台。

    玥曦晨就那么呆呆的跪坐在冰冷的竞技台上，眼角的泪花，抑制不住地往下流，到了最后，竟然变成了嚎啕大哭。

    隐约听到那哭声，江楼月的唇角勾起一抹浅笑。

    见到玥曦晨的第一面起，她就知道这位学姐本性不坏。

    同样是讨厌自己，玥曦晨看自己的眼神，和江子心看自己的眼神，是决然不同的。

    帝殷变成了血族，原来的党羽纷纷撒手离开，唯有玥家不同；或许，那个女孩儿，是不同的。

    离开竞技台的时候，江楼月感觉到了一道杀气。

    她下意识地转过头，看向杀气来源的方位，正是排名第二的珈凉公子。

    江楼月微微皱眉——

    还有三个月，她的下一个敌人，异常的强大。

    后天境界四重巅峰，跟玥曦晨完全不是一个档次的选手，甚至跟师兄都有一战之力。

    帝九宸在刚刚进入戮苍学院的时候，是后天境界一重的修为，现在已经到达了后天境界六重，成长的速度，也是非常骇人的。

    “啊呜~~”

    小贱狗四只小短腿在空中一跃一跃，飞奔到了江楼月的身边，伸出两只狗爪子，扑棱着她的裙子，一对橙色的大眼睛湿漉漉的。

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑：“知道错了？”

    “啊呜！”小贱狗煞有介事地点了点头。

    江楼月唇角的弧度更深，俯下身子，抱起小贱狗，道：“算了，原谅你了。”

    看着少女抱着宠物远去的背影，众人才恍然大悟，在刚才的那一战中，江楼月并没有使用契约兽！

    这究竟是多么逆天的成长！

    在前一场战斗中，江楼月可是完全靠着这只奇怪的狗，才赢了帝凝薇的。

    众人的目光从江楼月的身上转移到了排名第二的珈凉公子身上——

    照这个成长进度下去，再加上那只契约兽，江楼月对战珈凉公子，并非全无胜算！

    *****

    宸月阁，皓月当空，夜风如水。

    花圃边上的凉亭里，传来一道极为惊讶的声音。

    “什么？你要去海国打仗？！”

    江楼月一拍石桌，难以置信地站了起来，死死的瞪着坐在对面那个俊美宛如天神的男人。

    “是。”

    帝九宸的手里端着夜光杯，放在唇边轻啜了口酒，神色淡然。

    “你怎么能去海国？”江楼月完全是一副不能接受的表情，“你才当宸亲王多久？三个月？就去边境平定叛乱？这不是摆明了送死吗？”

    帝九宸微微侧着头，一只手轻抚着夜光杯光滑的表面，一双极为漂亮的桃花眼闪着光，黑瞳里倒映出她惊慌失措的倾城面容，唇角禁不住微微上扬。

    “你怕我死了吗？”

    “废话！”

    江楼月翻了个白眼，伸出一只手来，重重地拍在了帝九宸的肩膀上，道：“你还有两张【按摩劵】没有使用呢，我可不想欠人债。”

    “就是因为这个？”某师兄→_→

    “不然呢？”某师妹摊手。

    某师兄的额头上浮现出一个愤怒的加号。

    “哼！”

    担心他的性命，只是因为两张按摩券？

    刚才的一瞬间，他甚至还产生了她是不是已经喜欢自己了的错觉！

    “十七叔为主帅，我跟帝殷为副帅，我要是死在外面了，一定是帝殷弄死的。楼月，你会杀了帝殷替我报仇吗？”某师兄一脸严肃之色。

    “帝殷也是副帅？”

    江楼月顿时变了颜色，“他不是不能见日光么，怎么还朝了？”

    “他已经可以打着伞，在白日里行走了。”某师兄斜眯着死鱼眼→_→“你会杀了帝殷替我报仇吗？”

    江楼月一脸忧色，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧，喃喃道：“那可就坏了，他带了石鬼皇冠，修为一定提升到了恐怖的境界，此行太过凶险。”

    “对啊，非常凶险，那么——”

    某师兄锲而不舍地把话题绕了回去，一脸期待地看着江楼月，“你会杀了帝殷替我报仇吗？”

    “额……不会。”江楼月=。=

    帝九宸怒，掀桌！

    “再也不要理你了！”

    石桌之上的果品“咕噜噜”滚落了一地。

    江楼月惊讶的张开了嘴巴，这反应，未免也太夸张了。

    某师兄转身，在凉亭的青石街上霸着，坐了下来，单手托腮，时不时地侧过眼，满脸残念的看着她。

    江楼月的额头上划过一滴冷汗；“……”

    怎么，感觉就跟闹脾气的小孩子一般。

    “快道歉。”某师兄偷偷转头→_→

    江楼月的额头上冷汗密布：“……”

    “现在改口还来得及，师兄肚里能撑船，还能勉为其难的原谅你。”某师兄偷瞄→_→

    江楼月已经是挥汗如雨了；“……”

    “还不改口？快跟我念，杀了帝殷，替师兄报仇！”

    帝九宸的身后，已经布满了怨念，诡异的黑气缭绕，头顶的呆毛，翘起来好几根，蜷曲着。

    “师兄不会死，我不会让帝殷杀了你。”

    江楼月一声无奈的轻叹。

    某师兄已经化身低气压魔王，一字一顿道：“快跟我念——杀，了，帝，殷，替，师，兄，报，仇！”

    江楼月满身的黑线。

    好吧，她念还不行么，你厉害，她认输。

    “杀了帝殷，替师兄报仇。”

    “感情不对，太平淡！”某师兄的黑化持续进行中，身后冒出一个恶魔的虚影，“要满含着感情，声情并茂，要悲愤，要痛恨！”

    “杀了帝殷，替师兄报仇。”

    “不合格，重来！”

    “杀了帝殷，替师兄报仇！”

    “感情再深刻一点，再来！”

    “杀了帝殷！替师兄报仇！”


319.第319章 ：最爱师兄

    “更深刻一点，表现出你对帝殷的恨意。”

    “是！杀了帝殷！！替师兄报仇！”

    “还差点火候，表现出你对师兄浓烈的不舍。”

    “是！杀了帝殷！！替师兄报仇！！”

    “对，就是这种感觉，把全副的感情都投入进去，杀了最恨的帝殷，替最爱的师兄报仇！”

    “是！杀了最恨的帝殷！！替最爱的师兄报仇！！”

    “再念~”

    “是！杀了最恨的帝殷！！替最爱的师兄报仇！！”

    “再念~~”

    “是！杀了最恨的帝殷！！替最爱的师兄报仇！！”

    某师兄一脸惬意之色，从青石阶上站起来，走到凳子上坐下，一只腿翘在另一只腿上，极为漂亮的桃花眼里闪烁着狡黠的光芒，心神那个得意的飘儿。

    小师妹什么的，果然是需要养成的。

    灌输正确的理念，从娃娃抓起，才是正途。

    *****

    花圃深处，两个小小的身影。

    “阿笙。”

    “嗯？”

    “宸亲王殿下真是个好人，太子帝殷是个坏人。”

    “嗯！”

    “杀了最恨的帝殷！”

    “嗯嗯！”

    “不过……替最爱的师兄报仇，是什么？”

    “不知道。”

    “最爱是什么？”

    “就是最喜欢，比喜欢还要强烈的感情。”

    “原来如此，江姑娘最爱宸亲王殿下！”

    “嗯嗯！”

    “那江姑娘为什么还要打宸亲王殿下？”

    “打是亲骂是爱又疼又爱用脚踹。”

    “阿笙，来让我踹一下。”

    “……”

    “阿笙，你别跑啊，我保证不踹死你！”

    *****

    终于，在念了不下于数百遍之后，念道口干舌燥的时候——

    “杀了最恨的帝殷！！替最爱的师……师……”

    江楼月的眼角和唇角同时抽了抽。

    她一直以来到底在念什么啊？！

    最爱的师兄到底是什么鬼？！

    最爱，最爱，最爱，最爱，最爱，最爱，最爱，最爱……

    江楼月满身的黑线，脑海里无限回放着这两个字，完全停不下来。

    “怎么不念了？嗯？”

    某师兄挑眉，一双极为漂亮的桃花眼里划过不满的情绪，手里拿着一根柔软的柳条，当鞭子使，一抽亭子的石柱，一道裂痕。

    “快念，快念，最爱师兄，最爱师兄，听到没？！”

    某师兄微微抬起桀骜的下巴，满脸凶相，身后一个恶魔的虚影。

    江楼月就这么默默的看着他。

    “快念啊！最爱师兄！最喜欢师兄！最爱师兄！嗯？”某师兄相当来劲，柳条鞭抽的啪啪作响。

    江楼月不说话，就那么默默的看着他→_→

    气氛变得诡异起来。

    终于，某师兄好像察觉到哪里不对劲儿了。

    “嗯？”

    某师兄眨了眨无辜的黑眸，“那个……”

    江楼月美眸微眯：“跪下。”

    “师妹我错了。”某师兄T-T

    “跪下。”

    “师妹我真的错了。”某师兄T-T

    “跪下。”

    “是……”T-T

    某师兄伸出双手，凌空拜了一下，双膝一动不动：“跪了。”

    江楼月：“……”

    算了，他是个男人，男儿膝下有黄金。

    更何况，他是要当皇帝的人，整个大乾王朝都要跪他，怎么能真的对自己下跪。口头上出出气而已。

    “你在哪儿学的洗脑方法？”

    纵然很不甘心，但是不得不说，刚才一瞬间，她的确是被迷惑到了。

    “藏书阁，第九层，一本石刻拓本里，叫远古催眠法。”

    某师兄不敢撒谎，如实交代。

    他是去查找关于暗夜血族资料的时候，无意间发现的。

    这种远古催眠法，就是起源于血族的瞳术。

    “教我。”江楼月奸笑。

    某师兄鼠躯一震。

    他有预感，她若是真的学会了，一定会狠狠的报复他。

    “女子，不宜此功法。”

    “我的心是爷们儿。”

    “……”

    师兄妹俩闹够了，背靠着背在凉亭的石凳上坐着。

    月下流丽，微风拂过，两人的长发轻缠在一起。

    “呐，带我一起去吧。”

    “嗯？”

    “带我一起去海国吧。”

    “胡闹。”

    “我认真的。”

    “别闹。”

    江楼月转过身，美眸闪着光，定定地看着他：“我很认真的！”

    “我比你认真。”帝九宸极为严肃。

    “我不想给你报仇。”江楼月长睫微垂，美眸里划过一抹沮丧之色。

    “那就不报好了。”帝九宸伸出一只大手，轻轻地抚了抚她毛茸茸的小脑袋，“帝殷的修为已经超越先天，我不可能让你真的去送死。”

    江楼月的长睫垂的更低了，掩饰住眼底一闪而逝的悲伤情绪。

    她不想给他报仇。

    不是因为她怕了帝殷，怕死，而是不希望他死。

    “要去多久？”

    “不知道，也可能是三五个月，也可能是三五年，也可能是永远。”

    江楼月握紧了拳头，禁不住咬住了嘴唇。

    永远？

    她是绝对不会让那种事情发生的！

    “三个月！”

    “嗯？”

    江楼月蓦然间抬起头来，死死地瞪着他的眼睛，咬牙切齿道，“我对战帝凝薇和玥曦晨的比赛，你都没有来！”

    “对不起。”某师兄的认错态度非常良好，“我的错。”

    皇宫里的事太多，脱不开身。

    “所以，三个月后，就是我跟珈凉的决斗，你一定要回来看比赛！”

    江楼月蓦然间伸出双手来，紧紧地抓着帝九宸的肩膀，一脸凶相，“听到没有，混蛋！”

    帝九宸愣了一下，黑眸清澈无比，唇角勾起一抹微不可见的弧度。

    “这个，我不能保证……唔！”

    话音还没落下，他的脑袋就被江楼月拍飞到另一边去了。

    “疼——”某师兄捂着半边脑袋，一脸委屈的看着小师妹。

    “不想疼，就跟着我念。三个月后，一定会来看师妹的决斗！”

    某师妹神色桀骜，化身母老虎，身后浮现出一个恶魔的凶残虚影来。

    “三个月后，一定会来看师妹的决斗。”

    “感情不够深刻，再念！”

    “是！三个月后，一定会来看师妹的决斗！”

    “不够，全身心的去念，你这魂淡！”

    “是！三个月后，一定会来看师妹的决斗！！”

    “再念！”

    “是！三个月后，一定会来看师妹的决斗！！”


320.第320章 ：追随师兄混上船队

    “再念！！”

    “是！三个月后，一定会来看师妹的决斗！！！”

    “再念，再念！给我念一百遍，魂淡！”

    “是！”

    ……

    夜空之中，少年和少女的约定，一遍又一遍的回荡着。

    ******

    三日后，宸亲王、虞亲王、殷太子率领着几千精锐部队，乘坐着征途号，沿着航运水路，向着附属海国进发。

    征途号，是一艘全新的轮渡，十分巨大，船上可承载数千名船员。

    当然，几千随行的精锐部队，并不全在征途号上，有三分之二分部在后面的大船上。

    海风徐徐，十七王爷站在甲板上，迎风而立，长及腰间的青丝随风飘扬。

    他就这么站着，站着，看景色。

    半个时辰之后，帝虞城转过头来，一脸困惑之色地看向随身侍卫，问道：“说好的美人鱼呢？”

    洛尘穿着一袭深紫色的长衣，腰间挂着佩剑，头上戴着斗笠，沉声道：“主子，运河里是没有美人鱼的。”

    “不是吧？”

    帝虞城一副受到重大打击的模样，“四哥跟本王说海里有！”

    洛尘一头黑线：“主子，这里是运河。”

    “运河不是跟海域连接的吗？”帝虞城伸出一只手，摸了摸下巴，沉思道，“说不定会有一两只迷路的美人鱼。”

    洛尘无奈，一声轻叹：“主子若是想要美人的话，征途号上就有，陛下安排了二十位美人上船，能歌善舞，能绘擅吟，风姿绰约，可为主子解闷。”

    帝虞城眼睛一亮：“好啊，让她们穿上美人鱼的衣服，跳到海里，来给本王跳舞吧。”

    洛尘：“……是。”

    作为神兵对的副队长，洛尘十年如一日，无微不至的照顾着十七爷，努力满足着他一切奇葩的要求。

    此行海国，神兵探险队百余名队员，也都上船了。

    按着十七爷的话说，海洋充满了未知的宝藏！能挖就挖，能抢就枪，走过路过，绝对不能错过！

    洛尘默默的退下，走到侧舱。

    侧舱里，那二十名打扮的花枝招展的年轻少女，或对镜梳妆，或轻咬着果子，三三两两的聊着。

    “都五天了，太子殿下和两位亲王也不召见我们。”

    “就是啊，如果给我献舞一曲的机会，一展风华，太子殿下说不定就看上我了呢。”

    “小贱蹄子，太子殿下能看上你？”

    “哎？你这话什么意思啊，怎么就不能看上我了？”

    “我倒是觉得啊，太子殿下美的近乎妖异，让人不敢逼视，还是虞亲王殿下更活泼一点，人看着也阳光，更好接近。”

    “是啊，而且听说虞亲王殿下富可敌国呢，纵然跟皇位无缘，可日子逍遥着呢。”

    “虞亲王殿下喜欢美女，机会更大。”

    “喂，小楼，你怎么看？”

    就在这个时候，那位比较亲睐帝虞城的舞姬转过头来，眨着可爱的杏眼，一脸期待的看向默默坐在右边逗狗的某个少女，“你更喜欢他们两个中的哪一个？”

    “啊——”

    被问话的那个少女，长着一张清秀的脸，很柔和的轮廓，看上去很舒服的那一种，但是绝对不抓人眼球，跟其她十九位国色天香的少女，明显要差很多。

    她叫小楼。

    没有人知道她是怎么被选上的，可她就是进来了。

    “宸亲王吧。”小楼淡淡的应了一声，一只手放在那只毛茸茸的短腿狗身上，温柔地顺毛毛。

    “哎？”

    “不是吧！”

    “小楼你的品味太奇怪了，宸亲王殿下整天板着一张死人脸，浑身都散发着生人勿进的气息，还要那双眼睛，跟黑洞似的，听说只要一有女人靠近他，他都会冷冷的让人滚！”

    小楼抬起头来，唇角勾起一抹憨憨的笑容，道：“是么，那我没机会了。”

    说完，她又低下头，去摸她那只长的很奇怪的短腿毛绒狗了。

    “切，拽什么拽啊，每次跟你说话都爱理不理的，咱们姐妹几个，还不如你手里的那只饼脸狗吗？”

    说话的，是二十个舞姬里最美的一个，叫做小柒。

    小楼无动于衷，反倒是她手里那只短腿狗，抬起头来，面色凶狠的对着小柒叫了两声。

    “死狗！干嘛？”

    小柒皱紧了眉头，一脸厌恶地瞪了小楼手里的那只短腿狗一眼，“再凶，看本姑娘明儿把你送到厨房里，让伙工把你煮了汤。”

    某短腿汪怒，后腿一蹬，张开狗嘴，露出利齿，凌空一跃，向着小柒的脸就冲了过去。

    “啊啊！”

    舞姬小柒一声惊叫，她没有想到隔着那么远的距离，这狗还能跳过来，它是长了翅膀飞的吗？

    短腿狗挥动利爪，在小柒的脸上留下三道血痕。

    似乎还不解恨似的，它的獠牙对准了舞姬小柒的颈侧。

    小楼美眸一黯。

    “小剑，回来！”

    教训一下就算了，若闹出了人名，就不好了。

    短腿狗橙色的眸子一冷，抬起腿，对着舞姬小柒的脸撒了泡尿。

    “啊啊啊——滚开，滚开！”

    舞姬小柒像是疯了一般，拼命的挣扎，忍着脸颊的痛，用力地扑打那只狗。

    可某短腿汪怎么会被一个凡人扑打到，它撒完了尿，重新调回了那个叫小楼的少女怀里。

    所有的美人都愣住了，面露惊恐之色，看向小楼的眸光里，多了一丝畏惧。

    洛尘一进入二十名美人所居住的侧舱之后，看到的就是这样一幅景象。

    洛尘微微皱眉，冷声道：“谁在闹事？”

    “是她！那个抱着狗的，一切都是她干的！”

    小柒挣扎着从地上站起来，指向小楼的方向。

    洛尘缓缓地抬起一只手，沉声命令道：“把她丢到海里喂鱼！”

    “是！”

    小柒一脸得意之色。

    可得意的神色，还没持续三息，就看到两个守卫直接架住了她的胳膊，一路拖了出去。

    “你们搞错了，不是我啊！”

    “我是冤枉的，救命啊！”

    尖叫声越来越远，随着“噗通”一声，一切归于沉寂。

    其余十八名舞姬无不面露惧色，满头冷汗，面色惨白如纸。

    洛尘走到了小楼的身边，定定地看着她，而后一声轻叹。


321.第321章 ：月下人鱼舞

    “江姑娘，你可知我把你安排进来，是冒了多大的危险？”

    小楼，也就是江楼月抬起头来，脸上浮现出一个笑容，一双眼睛弯成了月牙。

    “多谢你，洛尘姐。”

    洛尘又是一声叹息：“你若是真想谢我，就安生点。”

    江楼月一只手轻轻地抚摸着某短腿汪，唇边虽然还挂着笑，但眸光确是摄人心魄的冷：“她想煮了我的契约兽，你觉得呢？”

    洛尘的脸色瞬间就冷了下来，声音也多了几丝肃杀之气：“这样啊，那她还真是该死。”

    没有一个武修者不珍视自己的契约兽，其重视程度，甚至不亚于自己的生命。

    “江姑娘，已经进入运河五天了，距离皇都已经很远了，我觉得，你已经犯不着易容了。”

    “谨慎点好。”江楼月唇角微勾，道，“洛尘姐来这里，一定是十七王爷想看歌舞了。”

    她一直在等合适的机会。

    如果太早现身的话，被帝九宸逮住了，铁定又要把她给扔回皇都里去。

    “是啊。”

    一提起这个，洛尘就越发的无奈了，“主子想看美人鱼跳舞。”

    江楼月的眼角抽了抽：“……”

    “所以，你们都穿上美人鱼的衣服，跳海里跳舞去吧。”

    洛尘抬起手来，拍了拍掌。

    刚才把小柒扔海里的那两个侍卫，捧着极为耀眼的七彩鱼尾舞裙二十套，走进屋里来。

    “哇，好漂亮的裙子。”

    “天，我从来没见过这么华丽的舞服。”

    “穿上之后，奴家也能当一回人鱼公主了。”

    那十八个舞姬非常的兴奋，冲上去轰抢自己最中意的颜色和款式。

    江楼月→_→

    “我不跳。”

    洛尘拒绝：“不行。”

    “为什么？”

    “舞娘已经没了一个，你若再不上场，人数少的太多，不好交代。”洛尘又是一声轻叹，道，“这本来就是一场二十人的歌舞。船上没有侍女，另一个名额，让神兵队的女队员顶上。”

    江楼月缄默。

    她抬起头，看向那群已经挑选好了鱼尾舞裙的舞姬们。

    那衣服，穿到身上，真的没问题吗？

    紧身就不说了，上半身的布料，真的不多，也就是笼住了胸口的位置，肩头和肚脐都露在外面。

    “江姑娘，这可是你接近宸亲王的唯一机会了。因为征途号上都是男人，没有侍女，所以我是没有办法安排你到宸亲王身边照料的，除非他钦点你这个舞姬侍奉。”

    江楼月头皮发麻：“可……我真的穿不来。”

    她是追随师兄来的，可没兴趣在满船几千个男人面前扭动腰肢。

    洛尘皱眉。

    “我会弹琴，我可以给你们奏乐。”

    江楼月脑中灵光一现，道，“你们排人鱼舞，总得需要乐师吧，只有舞蹈的话，多单调。”

    洛尘眉宇间的辙痕舒展开来：“这倒是可以。”

    问题解决了。

    歌舞排练，仅用了一天的时间。

    月下人鱼舞，自然要在夜里，才有意境。

    *****

    “宸宸，来看人鱼跳舞啦。”

    十七王爷推开了帝九宸房间的大门，一脸兴奋的呼喊着。

    帝九宸正坐在桌边上，面前几个药瓶，几味药材，还有药杵、银盘之类的东西，很显然，他是在配药。

    “不去。”

    “小九，来看人鱼跳舞啦！”

    帝虞城满脸的笑意，换了个称呼，坐到了帝九宸的对面，又喊了一声。

    “没兴趣。”

    “四侄子，来看人鱼跳舞啦！”

    帝虞城把椅子往帝九宸的身边，又拉近了距离，两人几乎是紧挨着。

    帝九宸微微皱眉：“说了没兴趣。”

    “九九，来看人鱼跳舞啦！”

    帝虞城伸出爪子，拍在了帝九宸刚刚调配出来的一颗药丸之上，“啪叽”，拍扁了。

    帝九宸的额头上浮现出一个愤怒的加号。

    “你到底要怎样？”

    帝虞城眨巴着无辜的大眼睛，笑道：“陪叔叔去看人鱼跳舞。”

    帝九宸(╰_╯)#

    “去找太子陪你！”

    “叔叔不喜欢他，叔叔喜欢你。”

    “……”

    事实证明，老十七的缠人功夫，天下无敌。

    最终，帝九宸还是被帝虞城拉到了甲板上。

    “快看，快看，十九只美人鱼，漂亮不？”

    帝九宸努力忍着把他直接给扔到海里的冲动，目光飘向了波光粼粼的水面。

    十九个头戴花环，长发披肩，身穿抹胸和鱼尾长裙的美艳女子，正在水上翩翩起舞。七种颜色的鱼尾，不时从水下冒出来，在月光下，熠熠生辉。

    帝九宸觉得中央领舞的那个女子，有些眼熟。

    “苏媛璇？”

    “对啊，是苏丫头。”帝虞城点了点头，“她跳的最好。”

    帝九宸的眼睛微抽：“都是假人鱼？”

    “咦？难不成你以为是真的不成？”

    帝九宸额角的青筋暴起。

    “哈哈，小九你真可爱。”帝虞城笑的一脸无害。

    帝九宸黑着一张脸，他忍。

    就在某师兄的心情坏到极致的情况下，忽然之间，一阵极为悠扬的古琴声，传了过来。

    月下琴，海上花。

    古琴音宛若潮水，一圈圈的荡着涟漪，向着四下里散开去，余音绕耳，袅袅不绝。

    恬静，安逸，舒适，满腔的烦恼都如逝水东流，消失不见。

    帝九宸感觉自己的全副心神，都在瞬间被治愈了。

    他本以为音夫人的琴音，已经是天下无双了，想不到此琴音，竟然比音希还要澄澈、空灵，足以让人忘却世俗的喧嚣。

    相比之下，在水中翩翩起舞的美人鱼们，反而显得俗不可耐。

    香-艳是足够了，可韵味差太多。

    她们的舞，根本配不上这样的琴音。

    “这琴弹的好啊！”

    帝虞城也失了看舞的兴致，转头问道，“洛尘，乐师是谁？”

    洛尘沉声答道：“乐师是二十名美人之中的一人，她不肯穿舞衣，只肯奏乐。”

    “性情高洁，赏！”帝虞城的眸子里划过激赏之色。

    洛尘低头退下。

    “等一下再去，等她弹完！”

    帝九宸伸出一只手来，制止了洛尘。

    洛尘的眸子里划过一抹诧色，而后恭敬的道了一声“是”。

    帝九宸注意到，船上的几千将士，再也没有人看人鱼歌舞，反而一个个半眯着眼睛，沉浸在琴音之中。这些身经百战的将士们，在夜里洗却一身疲惫，在天籁之音之中放松了心神。


322.第322章 ：倾城海上乐师

    “脚下有东西！”

    穿着人鱼裙的舞姬们，忽然之间惊声连连。

    “啊，有大鱼咬我！”

    女人们噪杂的声音，在这一片天籁琴音之中，太过于违和。

    帝九宸黑眸微眯，有些不悦的向着那十几个舞姬方向扫去，冷声道：“别吵！”

    “可下面真的有好多鱼，一直咬我们，呜呜。”舞姬被帝九宸这么一瞪，吓得都哭出来了。

    宸亲王殿下，果然讨厌女人，真是可怕。

    鱼？

    就在这个时候，只见一阵水花迸溅，一群银色的光芒，从水面上浮现出来。

    一百条，一千条，五千条，一万条。

    三个呼吸之间，方圆百米的海域，数以万计的鱼儿，向着征途号的方向涌了过来。

    鳊、草、鲢、鳙、鲤、鲫、鲶、鳢、鲥、石鲋、鲈鱼、河豚、子陵鱼、比目鱼、石斑鱼，还有很多种叫不出名字来的鱼儿，在月光之下，粼光闪闪。

    帝虞城大惊失色：“鱼潮？敌袭？！”

    帝九宸转过头，道：“转舵，调转航向！”

    这么大量的鱼潮，足以把船只给吞没了。

    “宸亲王殿下，后方也有大量的鱼潮涌来。”舵手惊骇喊出声。

    “先别慌！”

    帝九宸抬起手来，声音里带着与生俱来的王者气息，“这些鱼并没有杀气，可能不会攻击我们的船。”

    一句话，立刻让船上大部分的人心安定了不少。

    甲板上没有那么混乱了。

    太子帝殷听到响动，从房间里走出来，看到的就是这样一幅景象——鱼潮惊天，帝九宸面色沉着，有条不紊地指挥着船员，准备好弓弩阵，炮筒出舱，做好一级迎敌准备，同时积极营救还在水中的舞姬。

    相比之下，帝虞城更像是副帅，帝九宸才是真正意义上的主帅。

    “这琴音？”

    纵然在如此混乱的情况之下，帝殷还是注意到了这仙品的琴声，讶异非常。

    紧接着，令人震惊的一幕发生了。

    几万十几万条鱼儿，非但没有攻击征途号和另外两艘船，反而欢快地围绕着船身起舞。

    是的，帝殷非常的确定，是跳舞。

    鱼儿们非常有序的按着顺序跳出水面，华丽的翻身。

    右边的那一片，则是一排排的钻出出面，吐个泡泡，又钻了下去，反复如此。

    后面的那一片，更是有红鲤在水中排列出各种水草的形状。

    “那边，是海豚吗？”

    不知道是谁，喊了一句。

    正前方，一大群海豚从远方游了过来，欢快的叫唤着。

    所有的人都震惊了！

    这是……什么状况？

    十七王爷更是兴奋的叫了起来：“这才是真正的月下鱼舞！本王这辈子值了！”

    月下，琴音，鱼舞。

    几千名船员，在这一晚，看到了终生难忘的景象。

    琴音一欢快，这些鱼儿和海豚就跳的欢快；琴音一安逸，这些鱼儿就惬意的轻晃着脑袋。

    所有的人，都意识到了，是那个神奇的乐师，操控了一切。

    她给所有的船员，献上了一曲海上生命的礼赞。

    “好神奇的乐师，据说是二十位舞姬之中的一位。”

    “一定是位绝世脱俗的美人吧！”

    “能弹出这样琴音的女子，心魂一定极为澄澈。”

    “她长什么样，不重要吧。”

    “是啊，这个女子，不管长什么样，都是极美的。”

    没有人喊停。

    所有的人都舍不得，包括帝九宸、帝虞城、帝殷。

    琴音就这么一直进行着，征途号在夜空之中前行，无数的鱼儿在周围舞动，它们不会挡路，也不阻碍船的远行。

    半个时辰之后，征途号航出了运河的范围，进入了海洋。

    一入海域，围绕着大船跳舞的物种，顿时就不一样了。

    有人看到了海鱼，看到了章鱼，看到了海豹，看到了海龟，甚至还有一头脑袋上喷水的巨大蓝鲸在在外围逡巡着。

    看到鲸鱼和巨鲨的时候，所有的船员都不淡定了。

    可奇怪的是，无论是鲸鱼还是巨鲨，都没有捕食附近密集的鱼类，只是静静的聆听着。

    江楼月弹琴的时候，总是会进入一种奇妙的意境。

    魔琴传承里，把这种东西，称之为“琴心”。

    魔琴传承，最厉害的两种东西，就是铭术和琴术了。

    她也曾在戮苍学院的琅嬛书院里，借阅过关于琴术方面的古籍。

    修炼闲暇的时光，她就会在魔琴空间里弹弹琴，放松放松。

    在外面的世界里弹琴，今天还算是第一次。

    她弹的很投入，丝毫没有意识到船的后面，已经尾随了如此巨大数量的海洋物种。

    一首长曲，已经逐渐接近尾声。

    最终，归寂于无。

    琴声落下的那一刻，海洋上那些动物们才回过神来，恋恋不舍地向着征途号上望过来，想看看究竟是谁弹的琴。

    江楼月收回十指，微笑着站起身来。

    她的头上戴着斗笠，夜风浮动，白纱撩动，露出削尖的下巴，和几近完美的樱唇。

    附近的生物，无不紧紧地盯着她。

    从人，到鱼，几十万双眼睛。

    船下方，有一条五彩斑斓的比目鱼很心急，纵身一跃，就是好几米，鱼嘴儿叼住了斗笠帽檐，给拽走了。

    “噗通”一声，比目鱼和斗笠同时落水。

    海洋里发出一阵鱼儿的欢呼声。

    那只比目，成了英雄。

    那是一张绝美如妖、稚嫩如水的小脸。微微上挑的丹凤眼，眉目如画，右眼角边上一颗朱红的美人痣，娇俏可人。

    美眸晶莹，琼鼻高挺，樱唇秀美，肌肤宛若九重妖雪月。

    江楼月已经卸去了伪装。

    因为她从洛尘处得知，今晚征途号就会驶入大海，就算是身份暴露了，她也不在意了，师兄总不能把她强制从海上遣返吧。

    鱼儿们定定地瞅着江楼月，看了好一会儿，把她的容貌映入了脑海里，而后极为有秩序的散开了，涌入海洋深处。

    夹板之上，几千名船员，目不转睛地盯着她的脸瞧，半分也移不开。

    还真是绝色倾城的大美人啊。

    传说中的月神，想来也不过如此吧。

    帝九宸在看到小师妹的那一刹那间，先是无与伦比的震惊，然后是无与伦比的愤怒。

    “江楼月，你给我滚过来！”


323.第323章 ：你死定了，江楼月！

    某师妹转过头，对着帝九宸灿然一笑，招手：“呦，师兄，好巧啊。”

    这一刻，所有的船员都感觉到了，从宸亲王身上散发出来的凌厉杀气，足以把整座船给淹没了！

    “还好巧？”

    帝九宸瞬间栖身至江楼月的身前，恶狠狠的瞪着她，高大的身体，挡住了绝大多数男人的视线。

    这个该死的臭丫头！

    竟然没经过他的同意，就一路上追随而来了！

    更加令人难以置信的是，她还混在了专门伺候男人的舞姬美人里，幸好她没下去水里跳人鱼舞，不然的话，就要像那些女人一样，穿着暴露的衣服，露出大片的雪肤，任由全船几千名男人随意观赏了！

    可纵然她没有下水跳舞，选择了在甲板上弹琴配乐，可是——

    她的琴声造成的轰动性效果，简直是匪夷所思，成功的吸引了三艘船上所有男人的视线，几千双眸子，无一例外不是灼热的，充满仰慕情绪的。

    那眼神，让他想杀人！

    她的美好，被那么多男人看到了，这是要给他增加多少情敌啊！

    此时此刻，帝九宸恨不得脱下外袍，把她给裹紧，然后拉到房间里，不让任何人有觊觎的机会！

    而事实证明，他也确实这么做了。

    “你死定了，江楼月！”

    帝九宸狠狠地瞪着她，宛如黑洞一般的眸子里，迸射出极为恐怖的目光，恨不得当场就把她给吞了，“你会受到惩罚的！”

    海上夜风大，寒凉无比。

    他取下披风，紧紧地把她裹在里面，把披风上的帽子给她戴上，微微遮住了她的脸。

    而后，帝九宸伸出长臂，把江楼月给揽在了怀里，在众人极为讶异的目光之下，向着船舱里自己的房间而去。

    整个过程中，江楼月都不大敢说话。

    她知道他很愤怒，已经濒临爆发的边缘。

    “小楼月，你的曲子弹的很好听啊！”

    帝虞城不知死活的蹭了过来，一脸兴味地挡住了去路，“想不到我们神兵队里，还有这等音律天才啊。本王擅吹笛，来本王房间里，跟本王合奏一曲如何？”

    某师兄蓦然间抬起头来，整个人彻底黑化了，周身迸发出来极为恐怖的黑暗气息。

    “十七叔？船员的出行，是由你来监管的吧，楼月究竟是怎么混上来的，你能给我一个解释吗？”

    在接触到帝九宸那双可怕魔瞳的刹那，帝虞城的头上浮现出一层冷汗，心虚不已，眼神飘忽：“那个……看上去，你们师兄妹俩还有话要聊，奏曲什么的，下次……下次吧。”

    “哼！”

    某师兄一声冷哼，冷冷地斜眯了帝虞城一眼，“她竟然在船上藏了整整六天，没被发现？”

    “跟本王无关啊，船员的出行问题，都是洛尘在负责的。”帝虞城一脸无辜之色，可怜巴巴地瞅着凶残的四侄子，“要不……本王派人把她给送回皇都去？”

    “已经进入海域，征途号不可能调转航向。”

    明明是天生的温柔声线，却自带森寒的磁性。

    说话的，是太子帝殷。

    他穿着一袭黑衣，黑衣之上镌刻着血色的暗纹，一双血瞳，在暗夜中，散发着魅惑的光芒。

    他踱步过来，唇角勾着清浅的弧度，似笑非笑地看着江楼月，道：“既然上船了，就一起去海国吧。”

    没有想到能在这里见到她，他的心是欢喜的。

    她的琴音，宛若天籁，是那么的恬静，那么的美好，就连他那颗已经彻底堕入黑暗中的心，都感觉到了温暖的治愈。

    果然，无论任何时候，她总有办法让他感到惊讶。

    他不知道她是从何处学得这种独特的琴音，他没有教过她，而且据他所知，整个大乾王朝，也没有一个人会。

    她永远是最特别的。

    听到有人替自己说话，江楼月有些诧异地抬起头来，正好对上了帝殷那双暗夜血瞳。

    她的心里“咯噔”了一下。

    “师……师父。”

    几乎是习惯性的，她的樱唇里，又逸出这个熟悉的称呼。

    听到“师父”这两个字的时候，帝殷的血瞳里难得的浮上一抹温柔之色。

    尽管，她已经不是他的徒弟，尽管，是他亲自放弃了做她师父的权利……

    一想起这个，血瞳里就划过一抹自责，是他先辜负她的，他已经失去了触摸她的权利。

    “楼月！”

    看到江楼月迷惘的神情，帝九宸发出一声不悦的低吼，“不可对太子不敬，你们早已不是师徒！”

    他很不喜欢。

    不喜欢看到她的情绪，被别的男人牵动。尤其是帝殷。

    “是。”江楼月低下了头，对着帝殷，冷漠疏离地福了福身子，“民女冒犯太子殿下了。”

    看到这一幕，帝殷握紧了拳头，血眸里划过一抹难过之色。

    他的心口，那颗已经不会跳动的冷硬心脏，竟然丝丝的揪痛起来。

    “十四叔，别忘了你的承诺。”

    帝九宸的手拢了拢，越发搂紧了小师妹的肩膀，像是在情敌面前宣誓所有权一般，“这个世界，有舍有得。”

    一句话，立刻让帝殷的脸色越发的苍白了。

    他很努力地抑制着自己，可黑色的长袖之下，那双手紧握的拳头，还是抑制不住的颤抖。

    舍得，舍得。

    有舍才有得。

    他舍了她，得到了石鬼皇冠和至强的力量。

    “不需要你提醒。”

    纵然狼狈，可他依然是高傲的。

    帝殷微微转过头，一双弥漫着悲伤气息的血瞳，看向烟波浩渺的大海。

    帝九宸不再看他，搂着小师妹的肩膀，决然而去。

    甲板上诸多士兵，无不诧异，直到帝殷和帝虞城也回房去了，才三三两两的聚集在一起，窃窃私语。

    “我还以为那个弹琴的姑娘，是月神呢，想不到竟然是宸亲王殿下的小师妹。”

    “不仅仅如此呢，她还是虞亲王神兵队的队员，更是殷太子曾经收过的徒弟。”

    “我知道，是戮苍学院最近崛起的风云人物，叫江楼月的。”

    “宸亲王好像很宠她的样子，还从没见过宸亲王殿下对哪个女人那么上心的！”

    “废话！我要是有这样的小师妹，一定也不让别的男人有机会下手！”


324.第324章 ：师兄，你好粗鲁！

    “殷太子让江姑娘留在船上一起去海国，那怎么一路上岂不是都有仙乐听了？”

    “对啊，对啊，有江姑娘的琴声相伴，咱们一路上也不会无聊了。”

    几乎所有的船员，都认可了江楼月的存在，对未来的日子，充满了期待。

    *****

    江楼月是被帝九宸给扔到床-上的。

    男人的床榻上，并没有那么多柔软的褥子，硬的很。

    身子在与硬榻接触的刹那，江楼月感觉自己的骨头都要断了，疼的龇牙咧嘴。

    “师兄，你好粗鲁！”

    江楼月用胳膊撑着身子，抬起头来，一脸幽怨地看着帝九宸。

    “粗鲁？我还可以更粗鲁一点！”

    某师兄已经彻底狂化，心中积郁着滔天的愤怒，几乎快要把他的最后一丝理智给淹没了。

    他瞬间栖身上前，一只手握住了她削尖的下巴，脸色铁青，情绪激动地低吼着：“不是约定好了吗，你在家里等着我，我三个月后回去，看你的比赛！你怎么一点都不听话？！”

    “我……”

    江楼月有些委屈地看着他，喃喃道，“我不放心……”

    让她一个人在家里干等？

    很抱歉，她努力了，可真的做不到。

    只要一想到他跟帝殷同船，前去海国打仗，她根本一刻也坐不住。

    “那你也不能混上船来啊！你知道此去海国有多凶险吗？海国前线传来消息，带兵的张将军节节败退，身负重伤。我就算到了海国，也绝对分不出精力来照看你的！”

    帝九宸是真的愤怒到了极致，她怎么能，怎么能这么任性！

    “回去！立刻！马上！我会安排船只，送你回皇都。帝殷说了不算！”

    被这么训斥着，江楼月美眸里的光芒黯淡下来了，她紧咬着嘴唇，难堪的低下头来。

    “我不回去。”

    好不容易，才坚持到这一步，怎么能说回去就回去？

    “不回去也得回去！”他面色几近狰狞地对着她怒吼，“你在这里，只会碍手碍脚！”

    江楼月的嘴唇咬出血来：“我不会拖累你的！”

    “我说你会你就会！回去！”

    “我说不会就不会！”江楼月心中极为委屈，一脸的倔强，抬起头来，死死地瞪着他，眼角隐隐有泪花闪烁，“我就不回去，你还能怎么样，把我扔海里喂鱼？”

    她不是累赘。

    她一定要向他证明，她是有能力的，绝对不会拖累这船上的任何一个人！

    “你真是——”

    帝九宸已经被她给气疯了。

    她明明知道他舍不得，偏偏要说这种话来气他！

    “欠教训！”

    话音刚落，江楼月就感觉自己的身体擒住了，翻了个儿，就这么趴在了他的腿上。

    “啪”“啪”“啪”

    臀部的位置，传来一阵火辣辣的疼。

    “啊——”江楼月惊叫出声，疼的眼泪都要出来了。

    她简直羞愤欲死，竟然被这家伙给打了顿屁-股？！

    她可是重生一世的人，她的心理年纪足足有二十七岁，竟然被一个十八岁的小子给打了屁-股？

    “回不回去？”

    某师兄一边打，一边凶狠的威胁着。

    “不回！”她咬牙，比什么都硬。

    “啪”“啪”“啪”

    又是一阵急促的打声。

    少女的惨叫，在房间里再一次响起。

    “回不回去？！”

    “不回！不回！死也不回！”

    “还想找打？”

    “你打啊！你打啊！你打死我好了！打死我也不回！”

    宸亲王的房间里，传来一阵阵声音。

    就连在门口守卫执勤的士兵们，也不忍的闭上了眼睛。

    “宸亲王真是狠啊。”

    “就是啊。”

    “这么水灵的师妹，也下的手去打，哎——”

    “就是啊。”

    “江姑娘都被打哭了呢，真不知道宸亲王怎么想的，要是我，有这样的小师妹，宠着都来不及呢。”

    “是吗？”

    就在这个时候，一个极为森冷的声音，仿佛来自地狱的深渊，从耳畔传来。

    某士兵浑然未知自己已经陷入了危险，还煞有介事地点了点头：“是啊是啊……嗯？宸亲王殿下？”

    下一个瞬间，守门的士兵吓得双腿一软，就这么跪下了。

    “哼！”

    帝九宸一声冷哼，沉声命令道：“自己去领二十军棍。”

    “……是。”某士兵冷汗涔涔。

    帝九宸心中郁卒无比，他迈开了步子，走到船边上。

    夜深了，他就那么固执的站着，也不回房，仍有带着腥味的海风一遍遍地吹过自己铁青的脸。

    他低下头，看着那只打过她的手，宛如黑洞一般的眸子里，划过一抹悔恨的情绪。

    他太愤怒了，等回过神来的时候，已经狠狠教训了她。

    她怎么能……那么倔！

    在家里等着他不好吗？

    为什么偏偏要过来陪他涉险？

    前方有强敌海王，身边还有毒蛇帝殷，腹背受敌的情况下，想要保护她不受伤害，实在是难于登天！

    虽然说她的修为也不差，但是跟帝殷、帝虞城、海王之流的一比，就弱到天边去了！

    帝殷还对她怀有那种感情，如毒蛇一样的盯梢着，根本防不胜防。

    万一她真的出了什么事，他真的不知道该怎么活下去……

    帝九宸深深的吸了一口气，一拳砸在了甲板上，一声巨响，一个大窟窿，木屑刺入关节处，鲜血溢出。

    “啊呜！”

    “啊呜啊呜！”

    一道凶残的狗吠声，从脚边传来。

    帝九宸转过头来，看向脚边处，只见那只短腿狗，正面色狰狞地瞪着自己，橙色的眸子里充满愤怒，对着他，露出了尖锐的獠牙利齿。

    “啊呜！！”

    短腿汪已经愤怒到了极致，冲上来一跃而起，咬住了帝九宸的胳膊。

    帝九宸打江楼月的时候，它就被关在了门外，听到楼月的惨叫声，它就只能急的在外面直抓门。

    “嘶——”

    帝九宸皱眉，看着挂在胳膊上的小贱狗。

    咬得真是狠啊，狗牙就这么楔入了他的肌肉里，鲜血氤氲而出。

    “松开！”他沉声命令着。

    小剑橙色的眸子里充满了血丝，恶狠狠地盯着帝九宸，肚子里“唔唔”着，仿佛他就是自己的大仇人一般。

    【为什么要打主人？你以为她是为什么才混上这艘船？为了来玩儿吗？】


325.第325章 ：真是日了狗了

    一道充满怒意的稚嫩男孩儿的声音，忽然浮现在脑海里。

    帝九宸微愕：“你……会说话？”

    【小爷把血混入了你的血中，你自然就能听到小爷说话了！】

    短腿狗依然恶狠狠地等瞪着帝九宸，嘴巴上却没有放松，咬得更狠了。

    它咬破帝九宸血管的时候，通过獠牙，把一滴精血注入了他的体内。

    帝九宸微微皱眉，伸出另一只手来，揪住了小贱狗后颈子上的皮，把它拉离了自己的胳膊，凌空拎着，就这么冷冷的盯着它。

    不愧是天道之蛋孕育出来的契约兽，果然非同一般。

    精神力竟然强大到这种程度，可以和主人以外的人进行灵魂交流。

    【主人连续去求了那个洛尘好多天，嘴皮子都磨破了，才得到了上船的机会，她是担心你才来的，你这混球，非但不知感激，还打她！】

    帝九宸黑眸微眯，绷着一张死人脸，心口某个位置，像是被揪住了一般。

    【主人那么骄傲，小爷还是头一次见她如此跟人低头。你这混球，根本不值得她这么做！】

    帝九宸脸上的戾气，散去了一些，冷声道：“她不该来。”

    【她是不该来，一腔真心，却换得你这混球如此羞辱！真是日了狗了！】

    小贱狗骂完之后，立刻就察觉到好像有哪里不对，【嗯？日了小爷？不不不，那就日了喵了！对，真是日了喵了！】

    帝九宸的眼角抽了抽：“……”

    【主人真是瞎了眼，怎么会喜欢你这种混球，等小爷长大了，修炼成人形，一定要让主人嫁给小爷，让你这个混球没有半点机会！】

    某小贱狗似乎已经忘了自己依然被提溜着的事实，四只小短腿在空中乱舞着，一阵乱吠。

    “嫁你？”

    帝九宸的脸色瞬间阴沉无比，宛如黑洞一般的眸子里划过极为可怕的死光，“你满嘴混球混球的，叫的很爽嘛，嗯？”

    连一只狗，都要觊觎他的小师妹，到底还有没有天理了！

    “为了防止你以后长大了抢走我的楼月，不如现在就把你阉了吧，一劳永逸。”

    一柄锋利的刀子，从残暴师兄的手上出现，直对着某短腿汪腹下尚未发育的某物。

    “啊呜！不要啊！”

    某贱狗浑身的白毛在一瞬间炸了起来，跟刺猬似的，“小爷可是尊贵无比的神凰一族，你若是敢，噜噜噜——”

    话还没有说完，它的狗脑袋就被帝九宸给抓住了，然后凌空一抛，华丽丽地掉到了海里，灌了好几口咸腥的海水。

    “救命啊，小爷不会游水啊！”某短腿汪用力地在海水里扑棱着。

    “狗都是会游水的，自力更生吧。”

    某师兄一声冷哼，真的把这贱狗给淹了。

    说完，腹黑师兄转身离开了。

    只剩下某贱狗在海水里哀嚎：“小爷的真身不是狗啊，混账！快来救小爷啊！噜噜噜——”

    又灌了好多口水，呼吸困难，身子不住地往下沉。

    就在某贱狗以为自己就要交代在这里的时候，他感觉到自己的身子被一条细线给缠绕住了，而后被拉离了海水，“咚”得一声，落在坚硬的甲板上。

    “混账！还算你有良心……”

    某贱狗用力地甩了甩身上的水，抬起愤愤的橙色眸子，意外的跟一双血红的瞳孔对上了。

    “妈了个鸡！吸血鬼！吓死爷了！”

    某贱狗吓得跳了起来，身上湿漉漉的白毛再一次炸成了刺猬的形状。

    帝殷听不懂这只狗的语言，以为它是受了惊吓，“啊呜啊呜”的直叫唤。

    “你是楼月的宠物吧，莫怕，我不会伤害你的。”

    帝殷的唇角勾起一抹清浅的弧度，他伸出白皙到几乎透明的手，想要去摸那只长得极为滑稽，吓得不轻的狗。

    “好臭！妈了个鸡，离小爷远点儿！”

    某贱狗一脸嫌弃地看着帝殷，以一个怪异的姿势，连连往后跳了好几步。

    帝殷怔愣了一下，诧异道：“真是只怪狗。”

    他听不懂这只狗的狗语，只知道它是被帝九宸给修理了，下意识地就出手救了一把。

    “你满身都是水，我带你回去擦干净。”

    帝殷弯下腰，伸手要去抱小贱狗。

    “走开！吸血鬼最臭了！”

    某短腿汪厌弃无不，转身就要跑。

    可帝殷是谁，超越了先天境界的金丹武修者，强到没朋友，随便一伸手，就把小贱狗给抓住了。

    “别碰小爷！被吸血鬼摸了，会烂掉的！”

    小贱狗拼命地挣扎，张开嘴，对着帝殷就“呸呸呸”的吐口水。

    非常不巧的，这一回，“寒冰闪耀”的技能，还没来及发动，它就再一次的被提溜起来了。

    帝殷一脸严肃之色。

    血色的瞳孔里闪烁着从未有过的黑暗光芒。

    他低着头，目光灼灼地盯着刚才被小贱狗喷上口水的左手。

    三个小小的弹坑，冒着烟，血肉竟然被小贱狗的口水给腐蚀了？！

    更为诡异的是，伤口并没有任何愈合的趋势，被小贱狗口水喷到的地方，血肉腐烂呈现黑色。

    以自己的体质，就算是被刀剑削去了一块肉，都能在顷刻间复原，这只狗的口水，难道有什么特殊？

    它到底是什么来路？

    帝殷满脸戒备地看着手里的小贱狗，眉头皱的死紧，这东西的口水，竟然能够抑制血族身体的再生修复能力。

    他感觉到了一股从未有过的威胁。

    “你是什么？”

    【小爷是你祖宗！啊呸，小爷才不是你祖宗，你祖宗跟你一样臭！】

    “楼月到底从什么地方得到了你？”

    【管你屁事啊，放开小爷，你也不是好东西，你比帝九宸更不是东西！】

    “你太危险，我不能留你。”

    帝殷的脸色瞬间阴沉无比，暗红色的血眸变成了鲜红，杀意已浓，“纵然你是楼月的宠物，也只能对不起楼月了。”

    说着，帝殷的胳膊上，伸出一道红色的血线，瞬间缠绕住了小贱狗的身子，把它勒住，并且越勒越紧，眼见着就要勒爆它的身体。

    “你对不起她的还少吗？现在又想杀她的宠物？十四叔！”

    一道非常阴郁的声音，从身后传来。

    帝殷变色，转过头来的瞬间，看到帝九宸正闪电般的向着自己的方向袭来。

    PS：十一报名了事业编公务员考试，更新暂减为六千。以后白天更新，不会到凌晨了。


326.第326章 ：某贱狗T-T

    帝殷变色，转过头来的瞬间，看到帝九宸正闪电般的向着自己的方向袭来。

    帝九宸的手上一团极为炽热的黑色火焰，正对着帝殷擒着小贱狗的右手腕拍去。

    血族是暗夜中的生物，对于光和热有着天生的敬畏。

    那黑色的极火，让帝殷感觉极为不舒服！

    缠绕着小贱狗身子的血线，顷刻间松懈了下来，调转了方向，直冲着帝九宸的极火而去。

    半人高的极火光球，顷刻间就被血线打散了，消弭于无形。

    “没用的！后天武者的火焰，对于我来说，已经没有任何作用！”

    帝殷一声冷笑，红瞳森然。

    “啊呜！”

    小贱狗没了血线的束缚，撒丫子就跑，一跃至帝九宸的肩膀上。

    【别指望小爷会感激你~】

    帝九宸→_→

    【你那是什么眼神，妈了个鸡！】某贱狗炸毛。

    帝九宸撇了下嘴角，懒得理它。

    “切，原来是为了救它。”

    帝殷发现对方的真正目的之后，眉头微蹙。

    帝九宸寒光一扫，冷声道：“楼月的东西，你都不许碰。”

    “我若执意要碰呢？”

    帝殷的面色非常难看，血瞳里充满了浓重的占有欲。

    “那就从我的尸体上踏过去吧。”

    帝九宸态度极为坚硬，誓死不退让，两只手摆出了攻击的姿势。

    “后天境界七重，也敢跟我叫板？”

    帝殷的身后，瞬间涌现出数十条血线，脚下踩着的夹板，逐渐冰洁，寒气森然。

    战斗，一触即发。

    可偏偏在这个时候，一个非常违和的声音，从侧边传了过来。

    “吵死了，大半夜的打什么打？本王还要睡觉呢！”

    帝虞城穿着一袭极为鲜亮的睡袍，睡袍之上镌刻着一头大猫的图案，虎头虎脑的。

    帝殷和帝九宸面色微变，同时收回了手。

    “本王是主帅，现在本王命令你们两个，速速回船舱睡觉。”

    帝虞城伸出一只手来，打了个哈欠，满脸的倦容，“真是的，半点都不让人省心。”

    帝殷一声冷哼，转身。

    帝九宸也是一声冷哼，向着跟帝殷决然相反的方向转身离去。

    看到两个人都走远了，帝虞城才长长舒了一口气，无奈地摇了摇头：“主帅果然不好当啊，四哥真是害死我了，哎——”

    这仅仅是开始，两位副帅就要动手了。

    不知道以后的旅程之中，还会发生什么。

    *****

    江楼月躺在床上，一觉到天亮。

    纵然她是趴着睡的，醒来的时候，还是感到身后一阵火辣辣的疼。

    “啊，气死我了！”

    某师妹的额头上浮现出一个愤怒的加号，“早知道就不来了，哼！”

    “啊呜？”

    就在这个时候，一道萌哒哒的声音，从被窝里传了过来。

    某个肉球状的物体，在被窝里拱来拱去，而后露出了那圆滚滚的狗脑袋。

    【主人，早安】

    看小爷湿漉漉的橙色眸子，萌不萌？

    某贱狗用力的眨啊眨。

    “早啊。”

    江楼月有气无力的叹了口气，伸出手来，揉了揉小剑的脑袋，“他要是有你半点贴心就好了。”

    【对啊，帝九宸就是个坏东西，性格恶劣，手段残暴，他昨晚还想把小爷扔到海里淹死呢，主人赶紧踹了他，咱们打包回府吧。】

    某贱狗从被窝里跳出来，窜到江楼月的面前，一脸愤恨之色，手舞足蹈的控诉着。

    “看来，昨晚果然不应该救你，任由你被帝殷给弄死算了。”

    大门口处，传来一道熟悉的声音。

    某贱狗胖躯一震，全身的毛炸了起来，一身戒备。

    江楼月有些诧异地抬起头，向着大门口的方向看了过去，只见帝九宸穿着一袭深蓝色的长袍，斜倚在门边，黑眸微微眯起，唇角勾着戏谑的弧度。

    是师兄？

    一瞬间的诧异，而后就是愤怒。

    “哼！”

    某师妹一脸不爽地转过头，昨晚的仇，她可记着呢。

    帝九宸=。=

    “楼月~~”

    “哼~”

    “楼月，我来给你送药。”

    “不稀罕！”

    “乖，擦了这瓶药膏，就不疼了。”

    某师兄迈开了步子，踱步到床边。

    江楼月把身子往侧边挪了挪，主动跟他拉开距离。

    “楼月，我吩咐人煮了你爱喝的粥。”

    某师兄跟着往师妹的方向坐近了一步，手里端着一个粥碗，献殷勤。

    “我不饿。”江楼月→_→

    想讨好她？

    窗户都没有！

    咕噜噜~~~

    可偏偏，一道极为诡异的声音，从她的肚子里飘了出来。

    “你肚子叫了。”帝九宸的唇角微微上扬。

    “不，那是小剑在放-屁。”江楼月一脸笃定。

    某贱狗T-T

    “可是师妹，狗狗放-屁不是那个声音的。”帝九宸唇角的弧度加深了，“乖，既然肚子叫了，就乖乖吃饭吧。”

    “不！那就是小剑在放-屁！”江楼月伸出一根手指，指向身边的某狗，“不信你问它。”

    某师兄→_→

    某师妹→_→

    两道充满杀气的眼神，同时飘向某贱狗。

    【是……是小爷在放-屁】

    某贱狗T-T，妈了个鸡的。

    某师妹一脸惬意之色，伸出手来，满意地摸了摸某委屈汪的脑袋。

    帝九宸无奈。

    “你若把这碗粥好好喝了，我或许可以考虑让你留下来。”

    “真的？”

    江楼月蓦然抬起头来，美眸闪着光，一脸期待地看着帝九宸。

    帝九宸点了点头。

    “骗人的是贱狗！”江楼月目光灼灼地盯着某师兄。

    某贱狗T-T

    “嗯，骗人的是贱狗。”

    帝九宸把手里的粥碗递到了江楼月的面前，“现在，可以喝了吗？”

    江楼月的唇角勾勒出一个满意的弧度，从师兄的手中接过早饭，呼噜呼噜的就给喝干净了。

    只要能让她留下，别说是一碗粥了，就是一头大象，她都能给吞下去。

    吃饱了之后，江楼月吃下了止痛生肌的丹药，顿时觉得身体清爽了很多。

    “师兄你一进来的时候说了什么？帝殷想杀小剑？”

    肚子饱了之后，思路也跟着清晰了起来。

    “是，我昨晚看见的。”一提起这个，帝九宸的黑眸里瞬间闪过寒光，“他连你的宠物都不放过，当真是狠毒心肠。”


327.第327章 ：无名岛

    某师兄时时刻刻都不忘踩坏情敌。

    “不能吧……”江楼月还是有些不敢相信，“他为什么要这么做？”

    “我也不清楚。”帝九宸皱眉。

    江楼月的面色凝重了起来：“肯定有一些特别的原因，是我们没有发现的。”

    她一直相信，以帝殷的秉性，绝对不会做无用功。

    他做每一件事，基本都是怀有某种目的的。

    “还有三天，征途号就会进入无名岛了。”帝九宸转而道，“海国是群岛性小属国，以两个极为重要的大岛为中心，一是无名岛，上面驻扎着大乾王朝的二十万海军，二是不夜岛，叛国的海王率领着旧部盘踞在那里。等到了无名岛，你留在宫殿里，会有专人照顾你，其他的，你就不用管了。”

    江楼月瞬间领悟过来：“你是让我在一边看着？”

    帝九宸反问：“难道你还想参战？”

    “我……不能吗？”

    “别闹了！”

    帝九宸的脸色瞬间变得严肃起来，“战场非儿戏，你若是出了点事，我回去怎么跟音夫人和师父交代！”

    江楼月咬唇，缄默。

    “让你留下，已经是我所能够做出的最大让步了，其他的，你想也别想！”帝九宸目光灼灼地看着她，眼神是从未有过的认真。

    “……好吧。”

    江楼月妥协。

    *****

    三日后，征途号进入了无名岛。

    江楼月吃了帝九宸留下的药之后，臀上的轻伤也完全好了，已经可以自由行动。

    欢迎的仪式，非常隆重，无名岛上驻守的大部分将领，都亲自来迎接了。

    然而——

    基本上每一位将领，身上都带着不同程度的伤。

    “恭迎虞亲王殿下，殷太子殿下，宸亲王殿下！”

    刷拉拉，将士们跪了一地。

    帝虞城、帝九宸、帝殷，三个人的眉头，同时皱的死紧。

    “张将军呢？”

    “张将军中了敌方的奇毒，浑身溃烂，怕是已命不久矣。”副将低着头，眼角闪着泪光，一脸伤痛之色。

    “带本王去见张将军。”

    帝九宸黑眸深邃似海，沉声道，“张将军在此驻扎多年，对于海国的形势和战况了如指掌。他若是死了，我们这场仗可以不用打了。”

    副将的声音有些哽，道：“可是宸亲王殿下，军医说张将军已经没救了，最多撑不过明天……”

    “少废话，带路就是。”

    帝九宸冷冷的打断了副将的话，沉声吩咐着。

    “是！”

    副将强忍着几乎要夺眶而出的泪水，站起身来，带着帝九宸一路向着中军帐中而去。

    “呀！这贝壳长得好奇怪啊！”

    帝虞城站在海滩边上，俯下身子，捡起一枚棕色的大贝壳，双眼放光的盯着表面的纹路，“后面刻印有古梵文，像是从海底墓穴冲上来的。”

    “海底墓穴？”神兵队的副队长洛尘也凑了上去。

    “小尘你看这上面的古梵文，像不像咱们曾经在南陵之海海底墓穴见过的？”

    “经王爷这么一提醒，还真有点像。”洛尘点头。

    “神兵队，速速过来！本王又有新发现了，这回咱们有得赚了！”帝虞城一脸兴奋之色地宣布着，“本王有预感，在这一代海域，定然埋藏有一个年代久远的海底墓穴。”

    神兵队的队员听到召唤，立刻就围了过去。

    帝九宸停住了脚步，转过头来，眉头微蹙，看向帝虞城的方向，道：“十七叔，你是主帅，难道不一起去慰问下受伤的张将军吗？”

    “不去了不去了。”

    帝虞城不耐烦地对着帝九宸挥了挥手，“本王本来就不是当主帅的材料，小九你和十四哥看着办吧。本王还有要紧的事要处理。”

    帝九宸：“……”

    “嘿嘿，海底的宝藏正在呼唤着本王，本王怎么能不去？！”帝虞城双眼冒光。

    江楼月的眼角抽了抽，满头的黑线。

    乾帝真是瞎了眼了，才会把主帅的鲸符，交给这么个不靠谱的人。

    “十七弟，你去探险寻宝无妨，但至少应该把调遣二十万海军的鲸符留下吧。”

    帝殷暗红色的瞳孔危险的眯起，唇角勾起一抹若有似无的弧度。

    老十七肯退出，他倒是乐见其成。

    “哦，这个啊。”

    帝虞城从怀里摸出一物，金光闪闪，呈鲸鱼的形状，而后凌空随手一抛，扔向帝九宸的方向，“接着。”

    帝殷血眸一黯，袖子里闪出一道鲜红的血线。

    等众人意识过来的时候，才发现那枚鲸符，已经落入了帝殷的手里。

    “十四叔！”帝九宸震怒。

    “你年纪尚轻，没有经验，这鲸符，自然要交给本宫掌管，才最合适。”

    帝殷淡淡扫了帝九宸一眼，极致邪魅的唇角勾起一抹挑衅的弧度。

    帝九宸自知不是帝殷的对手，若是真的打起来，吃亏的必然是自己，也只能把心中那股怒意给强压下去了。

    “小九，交给你了哦，本王去寻找宝藏去了。”

    帝虞城全然没有发现这一幕，抬起手来，远远地挥动了一下，就带着他那数百人的神兵队走远了。

    帝九宸：“……”

    “宸亲王殿下，请吧。”

    副将态度十分恭敬地在前方引路。

    帝殷则是去了跟帝九宸完全相反的方向，唇角勾起一抹得意的弧度：“本宫去视察二十万海军。”

    江楼月跟在帝九宸的身侧，目送着帝殷远去的背影，眉头紧皱：“太过分了。”

    鲸符，十七王爷本来就是要给师兄的，却被太子给抢了先。

    “宸亲王殿下不必介怀。”

    副将对于帝九宸还是非常尊敬的，“那鲸符，并没有什么实际意义。”

    “此话怎讲？”帝九宸微诧。

    “宸亲王殿下，您不会真的以为无名岛上还有二十万海军吧？”

    向着中军营帐而去的路上，副将耐心的解释着，“原来这二十万海军，就是在海王的掌控之下的。海王叛国之后，带走了十多万的精锐部队，剩下不足八万的海军部队，也在这几个月的交锋中，折损了不少，剩下的过半都是残兵伤兵。”

    帝九宸的黑眸里划过震惊之色。


328.第328章 ：把师兄逼上绝路

    “唯有赵将军直属的一万精锐部队，在这场战斗中才能真正起作用。可现在赵将军也重毒倒下了，海国叛军那边，就变得越发肆无忌惮了。”副将一声重叹，道，“宸亲王殿下说的不错，如果赵将军没了，这场仗基本可以不用打了。”

    在聊天的过程中，到达了中军营帐。

    赵将军躺在病床上，浑身青紫溃烂，溃烂的部位流着脓水，他一直翻着白眼，失去了意识，只有极为浅弱的呼吸，能证明他依然还活着。

    “有异香！”

    帝九宸敏锐的察觉到了，“这毒有古怪。”

    正常情况下，病人身体溃烂流脓到了这种程度，一般是散发出臭味的，可这位赵将军，却是散发着香味。

    “哎，军医对于赵将军的这种状况，也是束手无策。”副将一脸沉痛之色。

    “本王试试吧。”帝九宸从空间戒指里，取出了一百零八根两寸长的金针，按着一定的次序，扎入了赵将军身上的各处大穴，“楼月，准备拔毒灵液。”

    “是！师兄。”

    江楼月点了点头。

    在医术一途上，她不过略懂皮毛，师兄却是当之无愧的毒医，比药老还要更胜一筹。

    副将愣住了，难以置信地瞪大了眼睛，惊声道：“宸亲王殿下会解毒？”

    大乾王朝的皇子，不都是养尊处优的吗？

    “你放心吧，我师兄很厉害的。”

    江楼月准备好了拔毒灵液和浴桶，在房间里燃起了干柴火堆，浴桶架在上面。

    帝九宸则把赵将军的身体移入了充满了拔毒灵液的浴桶之中。

    一刻钟之后，浅绿色的拔毒灵液变成了深绿，最后变成了深黑。

    “这——”副将的脸上划过一抹诧异之色，他惊讶的发现赵将军脸上的紫黑毒气，已经淡了不少。

    “再去准备两个浴桶。”帝九宸冷声吩咐着。

    “是！”副将的眸子里划过希望之色，或许，赵将军真的有救。

    三个时辰之后，经过接连不断的拔毒和扎针，赵将军身上的浓度溃烂处，明显见好。

    “醒了醒了！”

    帝九宸准备丹药的时候，听到背后传来一声惊喜的呼声。

    他转过头，正好看到浴桶之中浸泡着的那位张将军，缓缓地睁开了眼睛，干裂的嘴唇也逐渐恢复了血色。

    帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度，他走上前去，把手里刚刚配置出来的灵丹，塞入了赵将军的嘴里。

    赵将军咽下之后，身体上的最后一丝毒气，也逼了出来，意识清醒了很多。

    “恩人！”

    赵将军刚刚醒来，非常的激动。

    副将上前，压低了声音道：“老大，这位就是宸亲王殿下。”

    “属下参见宸亲王殿下，多谢殿下救命之恩！”

    赵将军从浴桶之中出来，浑身湿淋淋的，就这么跪在了帝九宸的面前。

    “你身上残毒未清，不必多礼，先回床-上休息吧。”帝九宸唇角的弧度加深了，“你养好了病，这场仗才有的打。”

    副将伺候着赵将军躺下。

    可赵将军明显是闲不住，不肯合眼，看向帝九宸，道：“宸亲王殿下，海王萧战非常的狡猾，手下的海军都是能征善战，你们切不可从正面迎敌硬来。海王部署的防线，基本上是全方位无死角。”

    “基本上——”

    帝九宸黑眸深邃似海，瞬间发现了语句的重点，“你的意思是，对方还有弱点？”

    “是有一个。属下知道有一条海路，可以直通敌军大本营不夜岛，可那条海路非常的危险，传言有极为凶残的海怪出没，船只很难通过。”

    “很难通过，并不代表不能通过。”帝九宸黑眸微黯，“我们还有机会。”

    “属下也曾经派遣过十人的小队前去探路，可都是一去不复返。”赵将军的面色稍稍有些凝重。

    “那就再派人去啊！”

    就在这个时候，一道略显得阴寒的声音，从大门外传了过来，“死了十个，就再派二十个，五十个，一百个去。总有办法打通那条隐秘的海路航道。”

    帝九宸和江楼月同时转过头，只见大门边上，站着一个黑色的身影，银发血瞳，绝美如妖。

    帝九宸一看到帝殷，脸色瞬间就沉了下来：“十四叔不是去巡视海军了吗，怎么有兴致到这边来？”

    “海军？那种老弱残兵，还能称之为海军？”

    帝殷满腔的怒意，血瞳里闪烁着暴戾的情绪，“什么鲸符！那种孱弱的部队，什么也做不了！”

    帝九宸冷笑，黑眸里划过嘲讽之色。

    “这鲸符，本就是十四叔你自己抢的。既然十四叔如此心急，就好好运用鲸符的力量吧。”

    帝殷的脸色瞬间阴沉无比，周身散发出极为压抑的黑暗气息。

    这个死小子，竟然给他难堪？！

    “帝九宸，这话可是你说的。手握鲸符的就是主帅，那本宫就命令你，立刻带一支奇袭部队，沿着赵将军所说的那条隐秘海路，从后方包抄，直捣海王的不夜岛大本营！”

    “你怎么能这样？！”

    江楼月只感觉到一股热血冲到脑上，美眸里划过怒意，就这么瞪着帝殷，“那条海路上有海怪，太子殿下你这是蓄意为难师兄！”

    她是知道帝殷跟师兄不和。

    但是怎么也没有想到，帝殷竟然会做到这种地步。

    这分明就是要把师兄给逼到绝路上去！

    “为难？”

    看到江楼月的反应如此之激烈，帝殷的心口如遭重击，一阵猛烈的疼，为什么她无论什么时候，都要站在帝九宸那一边，袒护的如此明显！

    “本宫不是为难他，本宫是在给他建奇功的机会！”帝殷的话，有些咬牙切齿。

    “你——”江楼月的胸口不住地起伏着，气的肺都要炸了，“太过分了！”

    “回禀太子殿下，此海路太过危险，九死一生，建奇功也不是这么建的。”赵将军刚刚被帝九宸救了一命，心中感念，自然不顾一切地替救命恩人争取，“让宸亲王殿下率领一直奇袭部队从那条危险的海路绕过去，并非是明智之举。”


329.第329章 ：她的心里有他

    “哦？你的意思是，本宫的决策是错误的？”

    帝殷冷冷地扫了赵将军一眼，血瞳森冷无比，“你不过是一个驻守将领，本宫才是主帅，你有什么资格质疑主帅的决定！”

    赵将军的脸上划过一抹难堪之色。

    可纵然难堪，他还是固执地从病榻上下来，拖着病体，跪在了帝殷的面前。

    “求太子殿下收回成命！”

    赵将军连续扣了三个响头，面色纵然苍白无比，可神色却极为坚毅。

    “什么都不用说了，我意已决。”帝殷长袖一挥，血瞳狠决。

    “太子殿下若执意让师兄去那条危险的海路，那就派我一起去吧！”

    怒极之下，江楼月的心中陡然升起一股豪气，她迈步向前，抬起头，美眸之中闪着极为倔强的光芒。

    “胡闹！”

    帝殷血眸里刚刚闪过的一抹得意之色，瞬间湮灭了。

    他好不容易想个法子，把帝九宸这个讨厌鬼给送上了绝路，她竟然还出来捣乱！

    她难道就这么在意帝九宸？

    就算明知是绝路，也义无返顾的誓死相随？

    那自己算是什么，笑话吗？

    “我没有胡闹，我很认真，太子殿下。”

    江楼月一脸平静之色，美眸微眯。

    她在赌，用自己的性命，赌太子的真心，到底有几斤几两。

    “楼月，回去。”

    帝九宸伸出一只手来，从后方扣住了江楼月的胳膊，强行把她的身子给拉了回来，“男人之间的事情，你不要插手。”

    她偷偷混上征途号，一路追随至海国，已经让他非常困扰了。

    “师兄——”

    “楼月，别忘了你答应过我的。”

    帝九宸的脸色非常的严肃，那一日，他在船舱里打了她的屁-股，后来松口允许她跟来，但是只允许在无名岛的宫殿里待着。

    “那只是你一厢情愿罢了，我并不记得有答应你什么。”

    江楼月也是十成十的倔脾气，她一只手用力地拨弄了帝九宸钳制着自己的胳膊，不断地挣扎。

    “宸亲王说的不错，你不许去！”

    帝殷眉头微蹙，血色的瞳孔的深处，隐藏着非常黑暗的情绪。

    “不好意思，太子殿下，我并不是你的部队，你不是你的下属，你并没有命令我的资格！”

    江楼月转过头，目光灼灼地瞪着帝殷，唇角勾起一抹桀骜的弧度，“再说了，我们之间的师徒关系早已经解除了，你不再是我师父，你说的话，我一个字也不会听！”

    帝殷的眉头皱的更深了，长袖之下，一双拳头握得死紧。

    为什么？

    她总是要用这种残忍的方式，报复自己？

    “太子殿下，要不你就收回成命，要不，我就陪着师兄一起去死！”

    江楼月俨然是一副视死如归的神色。

    帝九宸心中震动。

    陪着自己一起去死？

    这个小丫头，什么时候……

    “江楼月，你够了！”帝殷濒临暴怒的边缘，“本宫的忍耐性是有限的！”

    “我没够！”

    江楼月一点儿也不怕他，微微抬起光洁的下巴，美眸里划过挑衅之色，“你不就是想弄死师兄么，有本事的话，连着我一起弄死算了！”

    话已经说道这种程度，基本算是撕破脸皮了。

    她怕什么？

    赤脚的不怕穿鞋的！

    “你——”

    帝殷已经气炸了，胸口因为愤怒而剧烈的起伏着。

    “如何？”江楼月美眸微黯，咄咄逼人。

    “江楼月，不要挑战本宫的底线！”

    “你已经跨越了我的底线，还不许我跨越你的底线？这算是哪门子的道理？是太子了不起还是怎的？！”

    江楼月俨然是一副天不怕地不怕，护师兄护到底的架势。

    房间里，赵将军吓得目瞪口呆。

    他为官一辈子，从来都是兢兢业业，谨守本分。

    纵横官场二十年，他还从来没见过像江楼月这种人，胆敢如此肆无忌惮的跟皇权顶尖的人对着干！

    另一个惊讶的人，则是帝九宸。

    纵然他也非常不赞同江楼月这种鱼死网破的做法，但是——

    看到她能够为了自己，毫不顾忌的站出来跟帝殷对着干，甚至不惜赌上性命。

    一瞬间，他明白了自己在她心中的地位。

    她的心里有他。

    而且，比重很大。

    或许，她不会承认。

    但是，他非常的确认。

    他帝九宸，在这种非常时刻，并不需要心爱的女人挡在自己的身前。他是个男人。

    是男人，就要用男人的方式，去解决这件事。

    “唔——”

    江楼月本来正在气头上，却忽然感觉后颈一阵钝痛，眼前一片黑懵，意识模糊了。

    身子一软，就这么倒了下去。

    帝九宸伸出长臂，拦腰抱住了她的身体，一双极为漂亮的桃花眼里，划过一抹宠溺的情绪，唇角禁不住的微微上扬。

    “师妹年少轻狂，在十四叔面前妄言了，十四叔权当是笑话听听，不必当真。”

    帝九宸双手打横抱起了江楼月的身子，小心翼翼地护在怀里，转过身，迈步向着房间门外的方向而去，“今天晚上，本王就会带着精兵进入那条海路，奇袭敌军后方。”

    帝殷的血瞳里划过一抹诧异之色。

    他同意了？

    明知是陷阱，还往里面跳？

    是为了那个丫头吗……

    “本宫只会给你三千精兵，你可要想清楚。”

    “三千，足够了。”帝九宸沉声道，“本王定然不负使命。”

    说完，他就抱着江楼月晕厥的身体，离开了这个房间。

    看着那两个人远去的背影，不知道为什么，帝殷的心口，竟然升起了一股浓浓的嫉妒情绪。

    帝九宸怀里抱着的，分明是他最珍视的人。

    他们两个已经可以生死与共，而自己，反而像是个局外人一般。

    *****

    “听好，在我回来之前，如果楼月少了一根头发，我就剥了你的皮。”

    宫殿里，床榻上，躺着一个绝美倾城的少女，酣睡正沉。

    而在窗户边上，一人一狗，宛如黑洞一般的眸子和橙光闪闪的眼睛，四目胶着，电光火花。

    【你最好死在外面，然后小爷就可顺利成章的接手主人了。】

    某贱狗的脸上，浮现出一个阴险的奸笑。


330.第330章 ：偷走的初吻

    帝九宸一双黑眸危险的眯起，道：“我当然不会死，给你那个机会。”

    【是么，小爷今日夜观星象，见你有血光之灾，此去凶多吉少。嘿嘿，果然你还是死在外面好了。】

    某贱狗得意的晃了晃尾巴。

    “不要让帝殷靠近，楼月，记住了吗？”

    帝九宸懒得跟这只畜生耍嘴皮子，只顾着交代正事儿。

    【妈了个鸡，那个吸血鬼，再来一次，小爷咬死他！】

    一提起帝殷，小剑就想起那一日晚上险些被帝殷杀死的事情，一双橙色的瞳孔冒着愤怒的火焰。

    “这就对了。”

    帝九宸的黑眸里划过一抹满意之色，他伸出一只手来，揉了揉某贱狗毛茸茸的脑袋。

    说完，帝九宸起身，走到了床边，借着温柔的月光，看着她姣好的睡颜。

    此去九死一生，可能是最后一次见她了。

    心中涌起浓浓的不舍情绪。

    万一他真的回不来了，如果不做点什么，心中一定会留下遗憾的。

    她长得很美。

    可无论她美丑，他压根不在意。

    从很小的时候，他的心里，就只能住下她一个人了。

    就算有一段时间，她容貌尽毁，变成了丑女，他对她的热情也未曾减少半分。

    帝九宸坐在床边，伸出一只大手来，握住了她柔嫩的小手。

    正因为她沉睡着，他才敢做一些平日里非常想做却不敢做的事情。

    这是他第二次正式的牵她的手。

    上一次，是在西荒石族部落的帐篷里，他假装睡着，紧握着她的手不放，整整一晚。

    “你一定要好好活着。”

    他微微低下头来，附在她耳边，声音低沉，宛若醇酒一般。

    这么亲密的距离，他可以清晰的闻到，专属于她的清冽幽香，不经意的撩拨着他的心弦。

    【妈了个鸡，帝九宸，你想干嘛？快放那个美女，让小爷来！】

    某贱狗炸毛，面露凶相，向着床边的方向冲了过来。

    帝九宸的手上瞬间探出一根碧绿的藤条，藤条之上，散发着圣洁的光芒，瞬间就把小贱狗的身子给缠绕住了，生命之木的符文笼罩在小贱狗的头顶，让它半分动弹不得。

    【嗷嗷嗷，你这个色狼，魂淡！】

    【别亲啊，小爷都没亲过，怎么能被你抢先！】

    【真是日了狗了，主人的初吻啊啊啊！！！竟然不是小爷的嗷嗷嗷！！！】

    不管某贱狗如何在一边叫嚣，也没法阻碍帝九宸偷香的决心。

    他把唇从她的耳侧移到了她的唇上，坚定的覆盖了上去。

    她的味道，真是甜美的醉人——

    在接触的瞬间，他的心就开始狂跳，完全失去了正常的节律。

    这个吻，他已经渴望很久了。

    无数次，在寂寞的午夜，他都能梦见这样的场景。

    他拥着她，吻着她，品尝着专属于她的味道，把她的彻底揉进自己的怀里，独占她的美。

    她的唇很柔软，带着微微的凉。

    他先是轻轻地允吻了一下，又极为眷恋的含住了她的嘴唇，温柔的品尝着。

    他并没有深入，仅仅是在外面，就已经让他很满足了。

    他对她的感情，举重若轻。

    就像是这个吻。

    【妈了个鸡！小爷一定要告诉主人！】

    【你死定了，帝九宸，等主人醒来，小爷一定会告诉她你往她嘴里吐口水，哼哼！】

    帝九宸结束了这个轻吻。

    抬起头来的时候，淡淡的扫了某贱狗一眼→_→

    不给它点惩罚，它好像都不记得自己姓什么了。

    某师兄从空间戒指里摸出了一枚丹药，轻轻一弹，落入了某贱狗的嘴里。

    “咕噜”一声，咽了下去。

    【混账！你给小爷吃了什么？】

    帝九宸的唇角勾起一抹报复的浅笑，道：“让你舒服的东西。”

    说完，他站起身来，又眷恋地看了一眼床上熟睡的少女，转身离开了这间房。

    ******

    帝九宸前脚迈出了房间，床上的某少女后脚就睁开了眼睛。

    江楼月的脑子是空茫的。

    她的眼神有些呆滞，她的耳根发烫，她的脸颊逐渐变得火热。

    他……亲了她？

    他……竟然偷偷亲了她！！！

    他敲晕她的时候，下手并不重，她大约在一刻钟之前就恢复了意识，隐隐约约之间，听到师兄和小剑在那里聊天。

    想要听听他说什么，鬼使神差的，她就继续装睡。

    可这一装……

    江楼月蓦然间从床上跳起来，双颊绯红，整个脑袋几乎都要烧起来了！

    他怎么能做出那种事情！！！

    果然，就算是重生了，他还是个色胚！

    在他亲她的时候，她就感觉到他似乎想要撬开她的牙齿，往里面深吻她。

    可她大脑一片空白，下意识地就紧咬着牙关，死都不让他得逞！

    【啊！主人，你醒了！帝九宸那个魂淡抢了你的初吻，太可恨了，还用藤蔓缠着小爷，给小爷下了药，身上好痒啊！】

    某贱狗跳到了江楼月的身边，伸出小短爪，不断地挠着身上，【混账，他到底给小爷吃了什么啊，痒死了痒死了！】

    江楼月双颊赤红，脑子里嗡嗡嗡的一片。

    他为什么要亲她？

    他为什么要亲她？

    他为什么要亲她？

    【嗷嗷嗷！小爷掉毛了！小爷的毛！！】

    某贱狗在江楼月的面前用力地跳腾着，身上的毛发一撮撮地往外飞，不一会儿，身上的狗毛就以一个神奇的速度不断地减少，一块块的成了斑秃。

    江楼月→_→

    “是脱毛丹。”

    师兄也真够拼的，竟然给小剑下了这么损的药。

    【混账！小爷高贵的皮毛！究竟要怎么，才能解这脱毛丹？】

    某贱狗已抓狂。

    “无解。”江楼月_→

    【什么？！】

    “七日后，药性自动散去。”江楼月→_→

    某贱狗T-T

    【帝九宸，小爷跟你势不两立！你果然还是直接死在外面吧！】

    江楼月伸出一只手，捂住了额头。

    他……难道是喜欢……

    不不不，他怎么能对自己产生那种感情？

    她前世可是被他给凌-辱而死的！

    满心的疑问，把她的心搅成一团乱麻。

    【呐，主人。】

    “嗯？”

    【既然你刚才是醒着的，帝九宸那个败类偷亲你，你为什么不推开他？】


331.第331章 ：北海巨妖

    “我……忘了。”

    【这个还能忘？主人那么重要的初吻，不留给小爷，竟然给了帝九宸，小爷好伤心。】

    “……”

    江楼月起身，披上外袍。

    【主人，你要出门？】

    “是！”江楼月轻咬着嘴唇，“我要去找他！”

    【找他干嘛？】某贱狗一脸不解之色，【他头上有血光之灾，千万别去。】

    江楼月的美眸里划过一抹坚定之色：“找他问清楚！”

    她不接受，这种不明不白的感情。

    *****

    江楼月出门的时候，才得知，帝九宸已经率领着三千海军精锐部队，乘上了征途号，出发了。

    她只能找到小船。

    可是，海上风浪大，她用小船，肯定是不行的。

    就在江楼月踌躇不已的时候，忽然在海边，看到了一艘豪华的大船。

    “快点，快点，都给本王速度点！海底的宝藏，在等着咱们！”

    一道咋咋呼呼的声音，从豪华大船的甲板上传来。

    江楼月下意识的抬起头，看到了一个极为熟悉的身影——

    “十七王爷！十七王爷，这边这边！”

    江楼月用力地挥着手。

    帝虞城探过身子，看向声音的来源处，眼睛一亮：“楼月，是你啊！大晚上的，你不在宫殿里睡觉，跑出来干啥？”

    “我来追随王爷啊！”

    江楼月甜甜一笑，“我怎么说也算得上是神兵队的一员，海上探险宝藏，怎么能少的了我一份？”

    帝虞城乐了，一袭长发披肩，花哨的缎带绑在额间，自称风流。

    “好啊，你上来！本王带你去寻宝！”

    江楼月乐颠颠的就跟着百余名神兵队的队员，上了船。

    老十七不愧是老十七，富可敌国名不虚传，眨眼间就弄来了这么豪华一条船，看上去比乾帝赐的那艘征途号还要霸气几分。

    “十七王爷准备去什么地方寻宝？”

    大船有了，江楼月比较关注行程问题。

    帝虞城笑了笑，有些不好意思的挠了挠脑袋，道：“本王从海边的贝壳和碎木片上的梵文里解读到一些信息，说北海这一代，三千年前有一位灾难之神，统领海域，麾下有一头北海巨妖。后来，灾难之神羽化登仙，只留下北海巨妖镇守着主人留下的宝藏。”

    江楼月疑惑地眨了眨眼睛：“所以？”

    “所以嘛，灾难之神留下的宝藏具体在哪儿，还有北海巨妖究竟在哪儿，本王也不是很清楚。”帝虞城(*^__^*)

    江楼月：“……”

    “不过啊，本王向无名岛当地的沿海居民打听，得知北边有一条诡谲的海域，传言有海怪出没，本王觉得有戏，所以决定去碰碰运气。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    “诡谲的海域？有海怪出没？”

    “对啊，小楼月，怕不怕？你若是害怕，现在下船还来得及。”

    江楼月深深的吸了一口气，她的运气，简直不要太好！

    “去啊！一定要去啊！十七王爷，你要是不带我去，我就跟你急！”

    江楼月双眸冒光，情绪极为激动。

    错不了！

    就是帝九宸率领着三千精兵所去的那条危险海路！

    如果把十七王爷的神兵队也引到那里，那么师兄成功的概率，又会增加几分！

    神兵队虽然只有一百个队员，但是每一个都是高手中的高手，在战场之中，以一顶百，绝对是小意思。

    “嘿嘿，小丫头，看不出，你的身体里竟然也流淌着冒险的热血啊！”

    帝虞城伸出大爪子，重重地拍了拍江楼月的肩膀，道，“本王很中意你哦~~~”

    江楼月：“……”

    师兄的十七叔，果然是个怪胎。

    “开船！起航！”

    十七王爷大手一挥，朗声命令着。

    豪华的大船，向着北海的方向开动，神兵队所有的队员，都是热血沸腾。

    “十七王爷，可以问你个问题吗？”

    “说！”

    “为什么这艘船，看上去有些怪怪的。”

    江楼月的眼角抽了抽，是她的错觉吗？

    总觉得这艘豪华的大船，过于花哨了点，船舱和夹板上，都镶嵌着极为晶亮的五彩斑斓的石头，发着光的贝壳，闪亮亮的金子，叫不出名字的宝石。

    “这个啊，是本王专门让神兵队的队员弄上去的。”

    帝虞城一脸得意之色，道，“传说中，北海巨妖对闪亮亮的东西特别有兴趣。本王觉得，这样的话，或许能够吸引它的注意力，主动靠近咱们。”

    江楼月：“！！！”

    “北海巨妖主动靠近咱们，那咱们的船岂不是成了活靶子？”

    “就是活靶子啊。”帝虞城摊手，一脸无辜地眨了眨眼，“非常之财富，势必要用非常之法。”

    江楼月的眼角抽了抽：“要是北海巨妖把咱们的船给吞了怎么办？”

    “不会的，本王会把它干掉的。”帝虞城一脸自信地对着江楼月比了个大拇指。

    江楼月：“……”

    不过，这样也好。

    帝虞城的大船若是能够吸引到北海巨妖，那怪物，或许就不会去攻击师兄了。

    江楼月这样在心里安慰自己。

    老十七的大船，在北海的航路行进了大约三天，依然还没有遇到传说中的海怪。

    “王爷。”

    “嗯？”

    “你就这么撂挑子，不带兵，出来玩儿，就不怕回去皇都之后，乾帝问罪于你吗？”

    “不会的。四哥一定会理解本王的！”帝虞城一脸自信之色。

    江楼月汗：“那鲸符呢，你把鲸符扔给了太子殿下，这样真的好吗？”

    “啊？本王每把鲸符扔给十四哥啊，本王扔给了小九。”某十七一脸无辜。

    “可鲸符被太子抢去了。”

    “是吗？小九真是太笨了，连个鲸符都接不住。”某十七一声轻叹，无奈地摇了摇头。

    “……”

    “主子，前面似乎起了海啸！”

    就在江楼月跟帝虞城坐在甲板上聊天打屁的时候，神兵队的副队长洛尘忽然冲了过来，声音里充满了焦急之色，“咱们要不要转舵避开？”

    “海啸？”

    帝虞城站起身来，从怀里摸出一个玉筒，对准了远处海啸汹涌的地方，遥望着。

    “等一等，那好像不是海啸！有一艘船，还有几根黑色的几百米长的触角，像是海蛇一般！


332.第332章 ：森罗万象

    帝虞城是船上唯一一个先天境界的武者，他的目力最好，比副队长洛尘还要好的多。

    船？

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她对于这个词，特别的敏感。

    这一条极为危险的海路，被无名岛附近的居民，称之为灾难航路，断然不可能有船只在附近徘徊的。

    唯一的可能性，就是率领着三千精兵，乘坐着征途号的师兄！

    “王爷，给我看一下！”

    江楼月几乎是抢着从帝虞城的手里扯过那个玉筒的。

    玉筒分为两截，可伸缩，前端口的位置，封着透明的晶石，可以扩大实现范围，望向远处。

    “是征途号！”

    只一眼，江楼月就认出来了。

    征途号，是皇家的超大轮渡，帆布上镌刻着大乾王朝的图标。

    “王爷，师兄就在那艘船上，咱们赶紧去救他！”

    那可是北海巨妖啊！

    尽管还没能看到北海巨妖的实体，但是浮现在海面上的那几根黑色的长触角，直达天际，凶残骇人，极具杀伤力。

    极为坚固的征途号，被长触角砸中，从正中央的部分断裂开来。

    “哈哈哈哈！北海巨妖！本王来了！”

    相对于江楼月的焦急情绪，帝虞城确实一脸兴奋之色，一挥手，朗声吩咐道：“转舵，前行！捉住北海巨妖，灾难之神留下的宝藏就不远了！”

    “是！”

    豪华的大船上，数百名神兵队队员双眼放光，应声铿锵。

    江楼月汗。

    也只有帝虞城以及他培养出来的部下，才能够在这种极为危机的情况下，还那么兴奋吧！

    豪华大船对准了北海巨妖触手狂猛招摇的地方，满舵急速前行。

    ****

    “宸亲王殿下，征途号快要撑不住了！”

    副将全身都是海水，一脸狼狈之色地冲到了帝九宸的面前，汇报着军情。

    帝九宸面色极为严峻，双手负背在后，宛如黑洞一般的眸子里闪烁着极为可怕的黑暗气息，他目光灼灼地盯着眼前那一头怪兽。

    传言，果然不虚。

    “宸亲王殿下，赶紧撤离吧，已经有两百名兄弟被海怪卷出来的海啸给冲到海底去了！”副将一脸焦急之色。

    帝九宸极为沉着。

    他冷眼一扫，浮现在海面上的，一共有五根巨大的黑暗触角，每一根触角大概有三五百米的长度，上面布满了深紫色的疙瘩，那些疙瘩张开，就会化为吸盘，吸盘大概有人头大小，里面布满了利齿。

    他从没有见过如此恐怖的怪物。

    可纵然如此，他并不惧怕，也没有半分退却的意思。

    退？又能退到哪里？

    这里是海怪的地盘，逃是死，不逃拼一把，倒还有生还的可能性。

    “宸亲王殿下！”

    副将的脸上划过惊恐之色，“海怪的触角卷到船上来了！”

    话音刚落，只听到“轰”一声巨响。

    一根通体漆黑，三五百米长的海怪触角，重重地砸在了征途号船身的正中央。

    “咔嚓——”

    船身出现一道巨大的裂痕，方向倾轧，所有的船员重心不稳，身子纷纷向着倾斜的方向滚落而去。

    “啊啊——”

    “救命——”

    “不要啊！”

    士兵们的惨叫声此起彼伏。

    海怪的触角在船身上肆虐着，足有十几米粗的肉柱上，上千枚紫红色的疙瘩绽开，吸盘，利齿。

    有十几名士兵的头颅被吸盘卡住，被利齿咬碎，鲜血脑浆迸溅，场景非常的惨烈。

    看到同伴惨死，其余的士兵纷纷举起刀剑武器，纷纷砍了过去。

    “天！砍不动！”

    “我的刀弯了！”

    “太坚硬了，我的刀也断了！”

    帝九宸的黑眸里闪过极为恐怖的情绪。

    他纵身而起，背后生出一对赤焰羽翼，手中伸出生命之木的藤蔓，向着海怪触角就抽了过去。

    被生命之木的藤蔓抽到的地方，一道三尺长的血痕，触目惊心。

    “吼嗷嗷嗷嗷——”

    一道歇斯底里的惨叫声，夹杂着无与伦比的愤怒，从北海之底传了出来，回荡在这一片海域里，久久不息。

    士兵们看到海怪受伤，立刻士气大振。

    “有作用！”

    “宸亲王殿下！小心！”

    一个实力强大的领袖，在这种危机时刻，起着至关重要的作用。

    士气大振之后，倒下的士兵们纷纷捡起武器，严重闪烁着希望的光芒，热血沸腾的冲了上去。

    “森罗万象！”

    帝九宸双手结印，身前浮现出一个圣光缭绕的创世符文，十个圆，二十二个径，多个位面。

    自从了解到自己的身体里拥有三千大世界的创世神木之后，帝九宸就开始积极的研究，结合自身体质，以及玄黄大世界的木之功法，创立出独属于自己的木之功法。

    森罗万象，就是他完全自创。

    从船上伸出缠绕的根须，足足有数百根之多，每一根都足有两米粗细。

    粗壮的根须将海怪砸到征途号上的那一根巨大触角，牢牢地固定住了。

    紧接着，根须不断地成长茁壮，变成参天大树，束缚着那一根触角，让其半分动弹不得。

    “太壮观了！”

    帝虞城所率领的豪华轮渡，已经抵达了海上战场的外援地带。

    他仰起头，一脸惊讶之色地看着眼前这一座由数百根植物根须成长出来的庞大木之根系，仿佛一座山。

    “啧啧啧，这是什么武技？本王从来没有见过啊！连北海巨妖的一根触角都能束缚住，至少应该是玄阶的武技了吧。”

    帝虞城慨叹不已，喃喃道，“可不对啊，小九仅仅只是后天境界七重巅峰的武者，只有到达了先天，才能开始修炼玄阶的武技啊！”

    “师兄——”

    江楼月也彻底被帝九宸的实力所折服。

    她本以为他会受伤，想不到他竟然反过来压制住了北海巨妖的一根触角！

    帝九宸听到了声音。

    准确的说，对于她的一切，他都极为敏锐。

    “你怎么又跟来了？！”

    某师兄一张俊脸，瞬间黑沉，宛如黑洞一般的眸子里迸射出凶残的死光。

    这个该死的臭丫头！

    怎么的就不能安分一点？

    面对这样凶残的海怪，他既要确保三千将士尽可能少的牺牲，又要兼顾她的安全，这简直了！


333.第333章 ：你为什么亲我？

    “呦~”

    帝虞城闪身到江楼月的身前，伸出手来，对着帝九宸挥了挥，满脸无害的笑意，“小九，我们是来探险寻宝的，你身后的那个是北海巨妖，是灾难之神昔日的宠物，镇守着北海里的宝藏。叔叔来帮你了！”

    看到帝虞城和神兵队的那一刹那，帝九宸的脑壳一炸，额头上浮现出一个愤怒的加号。

    “十！七！叔！”

    帝虞城的脸上，划过一个心虚的微笑，道：“不要用那样热情如火的眼神看着本王，本王带着神兵队来救你，知道你很感动。”

    帝九宸的头上划过一排黑线。

    他真的是好！感！动！啊！

    这货一上了无名岛立刻就撂挑子，随手扔了鲸符，还好死不死地扔到了帝殷的手里，简直不要太坑！

    更过分的是，老十七竟然把他一心想要守护着的小师妹，给带到了这一片灾难海域！

    “小九，小心后面！黑影之术！”

    帝虞城蓦然间瞪大了眼睛，而后双手结印，符文闪动，两道黑色的光影浮现出来，从帝九宸的耳边擦过，风声凌厉。

    帝九宸微愕。

    他转过身，这才发现，海怪的第二条触手，已经无声无息地从背后缠绕了过来，想要偷袭他。

    如果不是有帝虞城帮忙，他很可能就要着了这怪物的道了！

    帝虞城是先天境界的武者，修为纵然比不上帝殷，但是也算得上是决定高手了，操纵着一手好影子，最擅长无声无息地束缚住对手。

    “吼嗷嗷嗷嗷——”

    北海巨妖接连两根触角都被束缚住了，越发的狂暴了，愤怒的吼声散开，震得整个海面都为之震荡。

    “出现了！”

    “我的老天爷！”

    “这就是北海巨妖的真身！”

    所有的人纷纷仰起头来，发出惊叹之声。

    江楼月也禁不住的抬起头来——

    出现在眼前的，是一头高足有五六百米的巨大海怪，海怪的总体形象，像是一头无限放大的章鱼。只不过章鱼有一百根触角，每一根触角都足足有三四百米长。

    正中央头部的位置，有一颗巨大的眼睛，呈海蓝色，泛着慑人的凶光。

    仅仅是那一只眼睛，就有几十米的直径，森然骇人。

    “吼嗷嗷——”

    北海巨妖一声怒吼，张开了血盆大口。

    它的巨嘴之内，是一层层环形的锯齿，仿若大型重叠的吸盘一样。

    它这么一吼，巨大的吸引力传来，几十名船员没站稳，就这么被吸到了北海巨妖的嘴里去，顷刻之间被环形吸盘锯齿刮得血肉模糊。

    江楼月禁不住伸出一只手来，捂住了嘴巴。

    从前世到今生，她加起来活了也有三十来年了，可从来没有见过如此恐怖的怪兽，更没有见过如此残暴的怪兽吃人的场景。

    师兄要面对的，竟然就是这样一头怪物？

    怎么可能赢得了？

    这分明就是天跟地的差别！

    北海巨妖在露出了真身之后，力量倍增，顷刻之间就摆脱掉了帝九宸的森罗万象和帝虞城的黑影之术，那两条被束缚住的触角，也再一次的获得了自由。

    “你们，都得死！”

    一道极为低沉的声音，散发着摄人心魄的气息，仿佛源自于黑暗，又仿佛是大海的波涛震动，一圈圈的激荡，震撼着人的脑神经。

    北海巨妖再一次的张开血盆大口，声波骇人，震耳欲聋。

    所有的人都伸出手来，捂住了耳朵。

    可纵然如此，还有不少人，因为难以抵御这股音波的袭击，眼耳口鼻七窍流血，倒地身亡。

    “胆敢冒犯吾之主的海域，不可饶恕！”

    又是一道愤怒的声音，北海巨妖数百跟出手同时震动，同时卷住了帝九宸和帝虞城的两艘船，在半空之中，剧烈的摇晃着。

    三千名士兵，还有一百多名神兵队的队员，都被迫从船体里摇晃出来，哗啦啦地跌落在了海里。

    只有几个修为比较高的，还死死的抓着帆布和桅杆，努力地抗争着，不肯落水。

    江楼月紧抓着一根绳子，就快要支撑不住了。

    “师妹，抓住我的手！”

    就在这个时候，帝九宸探过来一只手，黑眸里闪烁着无比紧张的情绪。

    江楼月紧咬着嘴唇，探出手臂，扣住了帝九宸的手，十指相扣，紧紧相连。

    她只感觉到一股大力，她的身子就这么被他给拉了过去，稳稳的落入了师兄的怀中。

    “跟你说了别来，非要来，现在出事了吧！”

    帝九宸低着头，黑眸深邃似海，沉沉地盯着她，低吼着。

    “我当然要来！我还有很重要的问题要问你，你若是就这么葬身北海巨妖的腹中，我找谁问去！”

    江楼月也是个倔脾气，在这种危机的情况下，也坚守立场，不肯低头。

    “问题？”帝九宸挑眉，声音里带着几分不悦，“有什么问题，比性命还重要？”

    “当然有！”

    江楼月抱着师兄的腰，依偎在师兄的怀里，微微抬起头来，极为精致的绝美小脸上沾染着水花，一双美眸宛若炫目的星之海，灼灼地盯着他，道，“那天晚上，为什么要偷亲我？”

    帝九宸脸色一僵，视线缓缓地飘到了右边→_→

    大风大浪，海怪肆虐。

    某师兄一只手抓着桅杆，一只手抱着心上人，耳根微热，面色微囧。

    原来她那晚……并没有睡着。

    那他偷偷亲吻她的时候，她岂不是一直都醒着的？

    简直太羞涩了。

    “我没亲你。”某师兄→_→

    江楼月的眼角抽了抽：“敢亲不敢认啊？”

    某师兄耳根的红晕，一路蔓延到了宛若天神一般俊美的脸上。

    “师妹，北海巨妖还在那里，要不我们回去再商量这个问题？”

    “不！”江楼月一本正经地盯着他，神色是从未有过的严肃，“我现在就要知道答案！”

    某师兄的整个脸都已经红了，脑袋烧了起来，开始冒烟，黑眸闪烁，飘荡不已，可就是不敢往小师妹的脸上瞅：“回去再说……”

    “回不去了！”江楼月也不是好打发的主儿，咬牙道，“你若不给我一个合理的解释，我立刻松开手，跳到下面那北海巨妖的嘴里去。”

    帝九宸：“！！！”


334.第334章 ：师兄魔瞳觉醒

    他一脸震惊地看着怀里的小女人，搂着她的那一只胳膊抓的死紧，似乎要把她的身子给揉进自己的身体里，才放心似的。

    “你可别乱来啊！”某师兄的声音里，充满了紧张。

    江楼月的唇角勾起一抹得逞的弧度，美眸里划过戏谑之色，“那你倒是说啊，为什么那天晚上要偷偷亲我？”

    她就不信了，还逼不出答案！

    “因为我想。”某师兄→_→

    被逼无奈，某男松口，血液加速，心如擂鼓。

    真是的，他是绝对不会承认的，哼哼~~

    江楼月的脸上划过一抹极端无语的表情来：“就因为你想？”

    这算是什么答案啊啊啊！！！

    我说你，能不能更随便一些？

    某女逐渐趋于黑化，要很努力，才能勉强压制住心中的那一头野兽，不把身前这该死的男人给掐死。

    “对啊，就是想。”某师兄→_→

    嗯，不错，真是个不错的理由，就这么说，他都禁不住被自己的聪明机智给迷倒了。

    “一想到这一趟出征凶多吉少，可能就此葬身鱼腹。你师兄我十八年来，还从来没有跟哪个女孩儿抱一抱亲过嘴，总觉得就这么死了，就太遗憾了。”

    江楼月的眼角和唇角同时抽了抽。

    某师兄脸上的红晕褪去，又恢复了昔日的镇定自若，一双死鱼眼淡然的眯起，扯的一嘴流利的谎话：“那种情况下，再去找一个喜欢的姑娘，太麻烦了。而师妹你刚好就在那里，我也并不讨厌你，所以，就勉为其难的讲究了一下。”

    某师妹，石化，裂开。

    将……将就？！

    “你怎么不去死啊！！”

    某师妹瞬间暴走，伸出手来，对着帝九宸右边的侧脸，一拳就轰了过去。

    帝九宸吃痛，脸被捶到了另一边。

    而偏偏就在这个时候，北海巨妖一根巨大粗壮的触角横劈了过来，“啪嚓”一声，抽断了帝九宸抓着的那根桅杆。

    “啊啊啊——”

    师兄妹二人，同时跌落入汹涌的海水里。

    “桀桀桀！”

    北海巨妖肆意的破坏着，每掉落入海中几个人，它就会发出这种极为渗人的笑声，就像是老妖怪一般。

    终于，两艘船都彻底被它拆成了碎片，一片片浮木飘荡在动荡的海面之上，有人紧抓着浮木，才能确保自己不会被淹没。

    “冒犯吾之主，唯有灭亡！桀桀桀桀！”

    北海巨妖的吼声震天，在摧毁了大船之后，数百跟触角开始疯狂地拍击着海面，海水震天而起，一圈圈漩涡萦绕，宛若海啸一般。

    浮木，已经没有办法支撑落水士兵们的身体里，他们无一例外的被卷入了海啸中央的漩涡之中。

    江楼月此刻是愤怒已极。

    帝九宸的回答，让她感觉自己仿佛被耍了一般。

    重生之后的珍贵初吻，就这么因为一些莫名其妙的原因，被那个讨厌鬼拿走了，怎么能不气？

    她的身子落水之后，也被迫向着漩涡中央卷去。

    “师妹！”

    帝九宸看到江楼月的身子被越冲越远，禁不住有些急了，拼命地向着她的方向游去。

    在距离她只有一米多的距离，他对着她伸出了援救之手。

    江楼月的额头上浮现出一个愤怒的加号，小手一拍，推开了帝九宸的手，恶狠狠地瞪了他一眼。

    忽然间，一道大浪拍了过来，阻断了两人。

    “楼月——”

    帝九宸发出了一声撕心裂肺的低吼，却只能眼睁睁的看着小师妹的身子，彻底被浪花淹没，被卷入了海啸的最中央，逐渐沉于海底。

    小师妹被海啸淹了？

    不！

    帝九宸的心头划过极度的恐慌。

    他从来没有这么慌张过。

    心口处，像是有什么非常重要的东西，被人生生撕裂开来，血淋淋的扯了出去。

    他不能失去她！

    她绝对不能死！

    他不敢想象生命里，没有她的日子！

    帝九宸感觉自己，已经无法呼吸了。

    他忽然好后悔。

    为什么要为了面子，而欺骗她。

    她貌似跟来，不就是为了找一个答案吗？

    为什么他不能说实话？为什么他不能大声的说出来喜欢她的话？

    最后那一刻，他明明是可以抓住她的，可她就因为极度的愤怒，义无返顾地推开了自己的手，才会被海啸卷走！

    真该死！

    他真是太该死了！

    如果再给他一次重新来过的机会，他一定……

    “桀桀桀！死吧！都死吧！葬身海底，替你们亵渎吾主的海域付出惨痛的代价！”

    看到越来越多的人罹难，北海巨妖深蓝色的巨大眼球里散发着极为兴奋的神色，数百根触角疯狂地拍击着海面，引起更巨大的浪花，那模样，仿佛在享受杀人的快-感一般。

    帝九宸的魔瞳忽然间漆黑一片。

    是它，就是这个怪物。

    是它夺走了楼月的性命！

    如果没有这个怪物，楼月也绝对不会出事。

    帝九宸抓着一快浮木，身子在海面上起伏，可此刻，他已经完全不同了。

    一股股极为恐怖的黑暗气息，从他那一双宛如黑洞一般的魔瞳里汹涌而出，一圈圈，一缕缕，一簇簇，疯狂地向外冒着，直至把帝九宸的身子都包裹在了黑暗魔气里。

    他忘了自己是谁。

    他忘了自己在哪儿。

    他的脑海里，不断闪现的，只有她被海啸卷入海底的景象。

    他的眼前一片血红。

    此时此刻，他的心里只有一个念头，就是把眼前这一头海怪，杀死，撕碎，替师妹报仇！

    “嗯？怎么回事？这股气息——”

    原本极为嚣张，不可一世狂笑着的北海巨妖忽然愣住了。

    它感觉到一股非常危险的魔性气息，从身后传了过来。

    这股气息，是那么的黑暗，那么的狂暴，甚至丝毫不输给它的主人灾难之神。

    “把楼月，还给我。”

    一个极为恐怖的声音，仿佛来自地狱的幽冥，悠悠荡荡，响彻在这一方的天空。

    方圆万里的海域，所有的海洋生物，在感应到这股黑暗魔性气息的同时，都惊惶不已，吓得不轻，能跑多远跑多远。

    “什么？”

    北海巨妖转过头来的瞬间，蓦然间瞪大了海蓝色的独眼。

    一个浑身缠绕着黑暗魔气的少年，竟然就这么站在了海洋之上，如履平地。


335.第335章 ：神魔之子

    少年抬起头来，一双魔瞳，散发着摄人心魄的寒意，时间仿佛静止了，空气也仿佛冻结了。

    北海巨妖本来就是魔属性的兽宠，但此刻，它感觉到了一股来自灵魂深处的颤栗。

    对于魔族而言，血统优于一切。

    血统越是高贵的魔族，也就越是强大。

    北海巨妖的祖先，乃是旷古大魔，它的血统，也算得上高贵了。

    可此刻，在这个少年的面前，它竟然抑制不住地想要颤抖。它明白，这是本能的臣服。

    “你究竟是谁？！”

    北海巨妖头顶上那只直径足有几十米的海蓝色眸子，迸射出惧意。

    帝九宸没有回答它——

    他两只脚踩在海面上，仿佛踩在平底上一样，一圈圈浓郁的黑暗魔气从脚底散发出来，支撑着他身子的平衡。

    楼月……

    杀了那怪物……

    帝九宸猛然一踩海面，滔天的海浪狂涌而起，呈现一座足有三四百米的水墙。

    北海巨妖的身体，被笼罩在水墙之中。

    而他自己，也化身魔影，窜入了水墙之中。

    “咚”“咚”“咚”

    水墙隔绝了视线，只有一阵阵骇人听闻的打击声，到拳到肉，从水墙之中传出来。

    帝虞城趴在一块浮木上面，仰起头来，一脸焦急之色地盯着水墙，道：“怎么回事？小九冲进去了，这么激烈的肉~搏声，绝对不正常，被打的是谁？”

    “主子，这还用说么，肯定是宸亲王殿下！”

    神兵队的副队长洛尘在一边，扶着帝虞城的身体，满脸忧愁之色。

    “那可怎么是好？小楼月被卷入海底了，小九也激动的冲上去了，他们两个若是死了，本王回去也没法交代啊！”帝虞城急红了眼。

    他率领神兵队出征十余年，还从没遇过这般大险。

    情况，严峻的超乎了想象。

    “主子稍安勿躁，属下这就派人去营救……”

    话音还没落，前方三百米高的水墙，“哗啦啦”宛如瀑布一般，凌空倾泻而下。

    “唔！”

    巨大的水花，兜头淋下，帝虞城被淋成了落汤鸡，呛得险些晕过去。

    他并不懂水系的功法，纵然是先天境界的高手，此刻也尤为艰难，甚至连平素实力的五分之一都难发挥出来。

    “淋死本王了！”

    帝虞城用力地晃了晃脑袋，甩掉了头上的水。

    视线，清晰起来。

    “那是什么？！”

    帝虞城难以置信地瞪大了眼睛。

    一只足有三四百米高的海怪，一百来跟紫黑色的触角，大嘴，吸盘，獠牙。

    而一个俊美宛若魔神的少年，就在其中穿梭，他的魔瞳持续性地散发出黑暗魔气，他的右手上是一根散发着圣光的生命之木藤条，他的左手则满是死亡黑气。

    一手是神，一手是魔，操控生死。

    右手的神木，无线延长，扎入北海巨妖的蓝色的魔眼之中，生根发芽，剧烈扩张，撑破眼球，玻璃体晶水四溅；左边的魔手，一掌拍到北海巨妖的触角上，血肉顷刻之间腐蚀，急速蔓延，深可见骨。

    帝九宸的掌法又非常的快，转瞬之间几十掌拍出去，触角之上，就出现几十个腐烂的坑洞，黑气弥漫。

    “轰——”

    北海巨妖的一只触手，因为黑暗魔气的腐蚀，且不可再生，就这么生生的断裂下来，百米长的巨大肉柱就这么落在水里，溅起血色的浪花。

    “吼嗷嗷嗷嗷！”

    北海巨妖被断了一只手，张开血盆大口，发出撕心裂肺的吼声。

    帝九宸的唇角勾起一抹冷冽的弧度，他已经彻底陷入杀戮和复仇的快~感之中。

    第一根触手，第二根触手，第五根，第十根，第二十根……第五十根！

    他的动作太快了，只看到半空之中一道魔影飞驰，“砰砰砰”“啪啪啪”“轰轰轰”，激烈而密集的击打声，一根接着一根触手肉柱断裂下来，坠入海里，漫天腥风血雨。

    北海之上，所有幸存下来的士兵和队员，全部都愣住了。

    他们所呼吸着的空气，飘散着极为浓郁的血腥味儿。

    浸润着他们身体的海水，也从深蓝变成了血红色。

    他们一动不动，屏住了呼吸，仰视这一场旷世的大战，不，一场旷世的屠戮。

    传说中极强的北海巨妖，此刻完全是单方面的被打杀！

    跟北海巨妖比起来，那个浑身充满了黑暗魔性的少年，看上去更像是一个怪物！

    “宸亲王……”

    “他是魔鬼的孩子吗？”

    “这么浓郁的黑暗魔气，就是专修黑暗功法的殷太子殿下，也完全比不上啊！”

    “不，你们看宸亲王殿下的右手，那根藤蔓明显是神性的！”

    “神与魔，在他身上，共存了？”

    “怎么可能？！”

    “怎么不可能？头发长见识短！”

    帝虞城双眼放光，唇角勾起一抹玩世不恭的笑容，道，“你们难道没有听说过，在上古时代，就有神魔之子的传说吗？”

    别人都在恐惧，唯有帝虞城，兴奋的狼血沸腾！

    他涉猎颇广，由于常年寻宝盗墓，所以对于上古时代的东西，颇多涉猎。

    “神魔之子？”洛尘非常的诧异，“神和魔，还能够结合？”

    “为何不能？”帝虞城脸上的笑意更浓，道，“正因为难得，才是异类。只存在于传说之中的异类。”

    “既然是传说，也不可信吧。”洛尘摇头。

    “不！有实例。”帝虞城的语气笃定，“本王曾经在一座上古大能的墓穴里读过一些残本，跟咱们玄黄大世界平行的宇宙位面，有一个叫做三千大世界。三千大世界的主宰者，就是一神一魔，他们孕有一子，至今还在掌管那个宇宙位面的仙界，叱咤风云。”

    洛尘微愕。

    平行的未免宇宙，实在是太遥远了……

    “吼嗷嗷嗷，别打了，求你别打了，吾认输，不要杀了吾！”

    北海巨妖一百根巨大的触角，被帝九宸卸了一半之后，终于忍受不住那股痛苦，开始惨叫着求饶了。

    “楼月呢？你把楼月弄哪里去了？！”

    见北海巨妖求饶，帝九宸却并没有打算收手，满腔的怒意，还没有彻底宣泄。。


336.第336章 ：楼月，等着我

    他想要撕碎它，让它的鲜血染红整个北海，让它付出惨痛的代价！

    “吾不知道啊！什么楼月？哪一个？”

    北海巨妖哭丧着脸，它已经不再反抗了，触角断裂的地方，血液如柱，哗啦啦地往下淌。

    帝九宸魔瞳一黯，右手一扯，生命之木的藤蔓已经缠绕住了北海巨妖海蓝色瞳子深处的眼神经，用力一扯，就是极致的酷刑。

    “啊啊啊——吾的眼睛！疼死了，吾的眼睛！”

    北海巨妖伸出几根触角，想要护住那只直径足有几十米的海蓝色瞳子。

    当真是疼的血泪直流。

    “被卷入海啸浪潮里的，一共有两个女孩儿，大人您说哪一位？”

    北海巨妖话锋一转，放低了姿态，开始招供。

    那枚深蓝色的眸子，既是它力量的核心来源，又是它全身最脆弱的部位。一旦被挟持住，就等同于丧失了所有的战斗力。

    “当然是长得最漂亮的那一个！”

    帝九宸面色阴鸷，右手上的生命之木藤蔓，紧紧地钳制着北海巨妖的动眼神经，掌控着它痛觉的根源。

    “哦哦！吾知道了，她被卷入海啸中央之后，被一只蓝鲸给吞了……”

    “你再说一次？！”

    帝九宸额角的青筋暴起，用最大的力气，猛地扯了一下生命之木的藤蔓，北海巨妖一米粗细的动眼神经，几乎要被他拉断。

    “啊啊啊啊——”

    灾难海域的上空，回荡着北海巨妖歇斯底里的惨叫。

    那惨叫声，异常凄厉。就连海水里泡着的士兵和队员们听到了，都禁不住胆战心惊。

    他们的主帅，宸亲王殿下，就是那个只有十八岁，看上去非常冷漠的宸亲王殿下，竟然把传说中的北海巨妖，凌-虐成了这副模样。

    众人想不服都不行。。

    此刻，宸亲王在他们心中的地位，宛若神明，亦如魔主！

    “吾没有撒谎，她真的是被一头蓝鲸给吞了。那只蓝鲸，一直向着海底城的方向游去。”

    “海底还有城？”帝九宸微微抬起削尖的下巴，整张脸黑气弥漫。

    “有！有！绝对有！”

    前一刻还嚣张至极的北海巨妖，下一刻立刻怂成孙子，涕泪连连地匍匐在帝九宸的脚下，道，“这一片灾难海域，原来有一座岛，是吾昔日主人灾难之神的领地，后来，吾主武碎虚空、羽化登仙，岛屿就沉入了海底。吾修为有限，不能陪着吾主一起羽化登仙，就只能在这一片海域徘徊，守护着吾主的城池。”

    “这么说，那海底城，是你的领地？”

    “是！”

    帝九宸魔瞳一沉，声音仿佛来自地狱的深渊：“带我去！”

    他不相信，她那么容易就死了！

    她聪明伶俐、吉人天相，就算被蓝鲸吞入腹中，定然也会在绝境之中寻得一线生机。

    楼月，等着我。

    “海底古城？灾难之神？”

    另一方面，某十七王爷在听到这两个词之后，瞬间就激动了起来，“找到了！就是那里！灾难之神留下的海底宝藏！”

    作为一个探险的狂热爱好者，帝虞城不可能置身事外。

    他一脸兴奋之色，狂喜不以，伸出手来，对着帝九宸的方向用力地挥舞着，喊道，“小九，小九，带叔叔一起去海底古城！”

    帝九宸转过头来，魔瞳微眯，冷冷地睇了帝虞城一眼。

    “如果不是你，楼月也不会跟来。”

    帝虞城禁不住哆嗦了一下，叫苦不迭：“小九啊，楼月遇难，叔叔也很难过啊。叔叔的确有错，但是你不能把锅全部甩给叔叔我啊。”

    帝九宸的眼神又冷了几分。

    “叔叔错了，叔叔跟你道歉。”帝虞城T-T，侄子什么的，好凶啊。

    他又不敢惹小九。

    小九可是连北海巨妖都能打败的啊，他又不是活腻歪了。

    神魔化的小九，估计一个巴掌，就能把他给抽死了T-T

    “带叔叔去嘛，叔叔帮你把楼月给找回来，找不到就以命抵命。”某十七咬牙。

    为了海底古城的宝藏，命都豁出去了！

    最终，帝九宸还是妥协了。

    帝虞城虽然渣，但经验丰富，留着还是有用的。

    于是乎，帝九宸和帝虞城，乘坐在了北海巨妖的脊背上，向着海底游去。

    ****

    江楼月怀着极度愤怒的心情，被北海巨妖引起的海啸，卷入了浪眼深处。

    那个该死的闷骚货，不管什么时候，说话都能气死人！

    她宁可死了，也不抓他的手，接受他的援救。

    身子不断地往下沉，好在她会游泳，被淹入海里，也不会被溺死。

    可海啸的旋转力量实在是太大了，她感觉自己的身体正在被那股力量撕扯着，几近断裂。

    就在江楼月快要支撑不住的时候，忽然看到迎面一头巨大的蓝鲸，向着自己的方向狂冲而来，目光急切地盯着自己，张开了血盆大口。

    不要啊！

    刚刚躲过了北海巨妖，又要葬身鲸腹？

    她会不会太悲催了点！

    然而，情况容不得她抗拒，在蓝鲸巨大的吸引力之下，身子随着众海水，一起涌入了鲸鱼嘴里。

    蓝鲸在吞下了她之后，迅速闭上了嘴，然后向着海洋最深处的地方，快速游弋而去。

    “唔——”

    眼前一片黑暗，江楼月身形不稳，无意间张开了嘴。

    然而，惊奇的是，她竟然呼吸到了空气。周身的海水，已经被蓝鲸给过滤出去了。

    情况大反转。

    江楼月站直了身体，从空间戒指里取出一枚夜明珠，当照明使用。

    出现在眼前的，是一片极为宽广的平原，大约有三百米长、两百米宽，平原是肉色的，而在平原的边缘，是一排排森白的锯齿，锯齿之上，甚至还插着几条鱼。

    江楼月禁不住毛骨悚然：“这里是……蓝鲸的嘴？”

    它既然吃下了自己，为什么不像那些鱼儿一样，把自己的身子也插-在獠牙锯齿上，更不把自己给咽下去，而是就这么含着？

    【别怕。】

    就在这个时候，一个成熟的女子的声音，浮现在脑海里。

    江楼月的额头上顿时沁出一层细密的汗珠：“你……你是谁？”


337.第337章 ：无尽的思念

    【我就是这头蓝鲸】

    江楼月的手一抖，半个拳头大小的夜明珠，直接“咕噜噜”滚到了地上。

    蓝鲸……会说话？。

    “那，蓝鲸大姐，你要……吃了我吗？”江楼月的脊背上生出了一层白毛汗。

    【呵呵，怎么会？我听过你的琴音。】

    蓝鲸大姐笑了，声音很温和，带着成熟妇人独有的风韵。

    “哎？”江楼月愣了。

    【很诧异吗？北海的很多鱼，都听过你弹的琴，非常美。】

    江楼月了然。

    那一日，在征途号上，她月下抚琴，进入了一种绝妙的境界。

    几十万的海洋生物，追随着征途号，一路跳舞，久久不肯离去。

    仔细想来，再那一天晚上，在数不清鱼群的外围，的确有一只体型极为巨大的蓝鲸，脑袋上喷着绚丽的水花，一路送行。

    想来，应该就是这位蓝鲸大姐吧。

    “多谢你，救了我。”

    江楼月不再害怕，心存感激，真挚的道谢，“如果没有你，我可能就要被北海巨妖给弄死了。”

    【你说果果啊，它一定不是故意的。它只是太孤单了，才会做一些非常极端的事情。】

    “额？果果？什么果果？”江楼月一脸疑惑之色。

    【就是你们人类口中的那头北海巨妖啊，它原来是灾难之神的宠物，更是我们北海所有鱼类的朋友，一直默默的守护着我们。】

    江楼月狂汗不止，眼角狂抽不停。

    “那头北海巨妖……名字叫果果？”

    有没有搞错啊！

    明明是长得那么恐怖那么巨大的外形，却有一个这么可爱的名字，完全就是不搭好不好！！

    【是啊，它的本体是吓人了点，但是变小了，还是非常可爱的。灾难之神武碎虚空，飞升入仙，把它一个留在这里。它是个很重感情的家伙，守护着灾难之神昔日的海域城池，一守就是三千年，不肯离去。很多个晚上，北海的鱼群，都能听见它在海底古城里独自哭泣。】

    蓝鲸一声轻叹，声音变得伤感了起来。

    【每当有人类的船只靠近这一片海域，它都会愤怒地攻击，把船只击沉。唯恐人类亵渎了它心中最后一片净土。所以，我希望，你不要太记恨果果。它也挺可怜的。】

    江楼月微微变色，心口升起一股异样的情绪，喃喃道：“它很忠心。”

    【没错，所以，北海的海族，都很喜欢它。你的琴声很特别，跟昔日的灾难之神，很相似。三千年前，灾难之神未曾武碎虚空的时候，也经常在这一片海域弹琴。】

    江楼月的美眸里划过一抹异色。

    自己的琴技，是源自于仙界的魔琴传承。

    三千年前的灾难之神，距离武碎虚空仅仅只有半步之遥，他的琴音，定然是最接近仙音的。他的琴声里，也一定有“琴心”这种东西。

    难怪自己在北海之上弹奏古琴，能引起众多海族如此大的共鸣。

    【姑娘，我带你去海底古城吧，那里有灾难之神留下的一张古琴。如果可以的话，我代表所有的北海海族，请你专门替果果奏一曲，它实在是太孤独了。】

    江楼月心下恻然，长睫微垂。

    就算北海巨妖杀了不少船员，可它也不是不可原谅的。

    每一个生物，都有获得救赎的权利。

    “好。”她点头答应。

    师兄还在海上，如果北海巨妖能够因为琴音而镇定下来，那么师兄和十七王爷，幸存下来的可能性，也会大上许多吧。

    【太好了！我这就带你去！】

    蓝鲸大姐非常的高兴，调转方向，向着海底最深沉的地方，极速游去。

    蓝鲸的速度非常之快，大约过了一刻钟左右，就载着江楼月，到达了传说中的海底古城。

    【就是这里了。】

    蓝鲸张开了嘴，把江楼月吐了出来。

    视线，顿时变得清晰了起来。

    海底世界，并非是一片漆黑，反而明亮的超乎她的想象。

    五颜六色的鱼儿，在黑暗中发着光，来回游弋，更有几米高的珊瑚树，散发着荧光，更有大型的珠贝，珠光闪烁。

    眼前，是一座古城遗迹。

    古老的建筑，荒芜的城池，绵延千里。

    有丛鸾耸立的高楼，也有数之不尽的街道，在正中央的位置，更有一座高大巍峨的宏伟宫殿。

    宫殿的主体，是由极为漂亮的珊瑚石堆砌而成的，镶嵌着大大小小的海珍珠和海明珠，光芒熠熠。

    这时一座空城，没有一个人，只有数不清的鱼儿，在其中徜徉着。

    在蓝鲸的引导之下，江楼月步入了那座高大宏伟绚丽的古城宫殿之中。

    宫殿共有十层，江楼月此刻就站在一楼大殿的正中央，一栋散发着静谧光泽的雕塑，足足有五六米，就这么矗立在眼前。

    这是一个风华绝代的男子。

    男子有一张非常俊美温润的面孔，唇边勾着浅笑，瞳孔是深蓝色，带着悲天悯人的气息。

    “这就是灾难之神？”

    江楼月非常的诧异，她本以为，用“灾难”二字冠名，一定是一个形容可怖的男子，“他的眼睛里充满了慈悲。”

    【是，传说中，他是一位很温柔的大人。】

    蓝鲸的声音，充满了怀缅的气息，【我的曾祖母，曾经受过灾难之神的恩惠。曾祖母说，灾难之神，并非带来灾难，而是以一己之力，为北海所有的海族挡去灾难。】

    江楼月心下震惊。

    她禁不住抬起头来，认真的凝视着灾难之神的雕像。

    在这尊雕像的手中，有一个可爱的晶蓝色的球状物体，像是海胆一般，表面毛刺刺的，眨巴着一只极为纯粹的深蓝色的眸子。

    “那只球，不会就是北海巨妖吧？”

    【嗯，那就是果果。】

    江楼月满头黑线：“……”

    果然是，第一印象根深蒂固，想要改变，就异常的艰难。

    “灾难之神的留下的古琴，在哪儿？”

    【在二楼。】

    听到蓝鲸大姐的回答，江楼月转身，不再做逗留，上了二楼。

    蓝鲸大姐，因为体型巨大，不方便跟着去，就在宫殿的一楼大厅里候着了。

    江楼月上了宫殿的二层，推开大门，引入眼帘的，是一张悬空的海蓝色古琴。


338.第338章 ：已经失去她一次了

    “好漂亮！”

    江楼月惊叹不已。

    她走上前去，古琴的外形更清晰了。

    古琴长大概有两米，上面共有十根弦，每一根弦，都是海蓝色，上面飘散着晶莹的流光。

    在琴左侧的头部，镌刻着非常古朴的上古纹路，一些字迹，源自于上古，是此刻的江楼月完全认不出来的。

    但是，在这些上古纹路的边角，有一枚海胆形状的图画，眨巴着一只海蓝色的眼睛。虽然是静态的图，但那只眼睛却仿佛会说话一般。

    “北海巨妖。”

    江楼月禁不住伸出一只手来，轻抚过那枚海胆，“他们主仆的感情，可真是好啊。”

    这枚图案，肯定是灾难之神亲自刻印下来的。

    他把自己对于契约兽的感情，都倾注了进去，所以这枚图案，才能如此活灵活现。

    “这把琴，已经是半仙品。大概能及的上我那把金色魔琴的一半，已经是非常难得了。”

    她伸出一只手来，纤纤素指一挑，一个清脆的音符从古琴之上飘荡而出，“音色非常好。”

    更加令她高兴的是，灾难之神留下的古琴，并没有拒绝自己。

    “弹一首怎样的曲子呢？”

    江楼月暗自沉吟着，“如果是我所熟悉的曲目，就算能够引起北海巨妖的共鸣，效果肯定也不显著。最好是灾难之神昔日喜欢弹的曲子。”

    古琴果然有灵。

    它似乎是听懂了江楼月的话，“啪”得一声，琴头处，一个暗匣弹了出来。

    江楼月微愕。

    她拉开暗匣，发现里面有一张羊皮古卷。

    古卷纸上，用古墨书写着上古的琴谱。

    “广陵散？”

    江楼月蓦然间瞪大了眼睛，“传说中的十大古曲之一？”

    她真是走了大运了！

    传闻，广陵散已经在时间绝迹。

    想不到，竟然被灾难之神珍藏起来了。

    这么珍贵的古曲，定然也是灾难之神生前最爱弹奏的曲目之一。

    “好复杂的曲子，不过，也极为精妙。”

    作为一个琴曲的爱好者，江楼月立刻就被这孤琴曲给吸引了，越看越喜欢。

    她一边研究着，一边时不时地伸出手来，轻捻慢拢抹复挑，一节节的音符，从海蓝色的古琴之上飘散出来。

    接受过魔琴仙界传承的她，绝对是琴术方面的第一天才！

    就算是传说中最难的十大古曲，也不过短短一刻钟，就已经研究透彻，可以朗朗上手了。

    “试一试，谈一曲完整的广陵散。”

    江楼月深深的吸了一口气，精神沉淀下来，微微侧着头，感悟着“琴心”的意境。

    一串串优美的旋律，从灾难之神留下的海蓝色古琴之上飘散出来，悠扬婉转，袅袅不绝，丝丝缕缕地散发出去。

    江楼月已经完全陷入了一种离奇的意境里。

    她甚至忘记了曲谱，她也忘记了自己在弹琴，她感觉自己就是那琴，那曲。

    她忘记了周围的一切。

    仙音阵阵，以海底古城宫殿的二楼为中心，一圈圈的荡漾出去，飘荡于整个北海。

    海水传递声音的能力，比空气还要强得多，不一会儿，几乎北海海域所有的海洋生物，都听到了江楼月所奏的广陵散。

    “灾难之神？”

    “听，灾难之神又在弹琴了！”

    “时隔三千年，灾难之神终于又回来了吗？”

    “在有生之年，能够听到灾难之神的曲子，死而无憾了！”

    “琴音是从海底古城的方向飘来的，我们赶紧去看一看！”

    ……

    北海海域所有的海洋生物，都在窃窃私语，一个个欢呼雀跃着。

    它们就像是最虔诚的朝圣者，从海域的四面八方赶过来，眼角满含着激动的泪花，向着海底古城的方向聚集而去。

    它们的神明回归了！

    北海的主人，再一次将福祉降临！

    而另一方面，帝九宸和帝虞城乘坐在北海巨妖的身上，怀着极度担忧的心绪，也向着海底古城的方向赶过来。

    “如果楼月有个三长两短，你也别想活！”

    帝九宸的身上依然缠绕着极为汹涌的黑暗魔气，右手上的生命之木藤蔓，依然紧紧地缠绕着北海巨妖独眼内的动眼神经。

    忽然之间，北海巨妖不动了。

    “怎么了？快赶路啊！”

    帝九宸皱眉，他担忧小师妹的安危，真的是一刻也等不了了！

    心焦气躁之余，他用力地拉扯了一下手里的生命之木藤蔓。

    可以外的是，北海巨妖并没有哀嚎，也没有动，只是傻愣愣地呆愣在原地，海蓝色的眸子像是失去了焦距一般，整只兽看上去怪怪的。

    “主……主人……”

    北海巨妖沙哑着嗓子，发出了悲伤的呓语。

    “什么？”帝九宸的眉头皱的更深了。

    “呜呜呜——”

    下一个瞬间，北海巨妖像是疯了一般，发出了非常悲伤的哭泣声。

    汹涌的泪水，从它那只海蓝色的独眼之中狂涌而出，流在海洋里。

    “小九！快听！有琴音！”

    帝虞城站起身来，向着海底的方向看过去，神色难得的严肃了起来，“一阵阵的，还不怎么清晰。但是可以确定，是从海底传过来的。”

    帝九宸的心里“咯噔”了一下。

    琴音越来越清晰了，从不成形的节段调调，变成了极为完整的曲调。

    “楼月？！”

    这种独特的琴音，他记得！

    在征途号驶入北海海域的那一日，楼月在甲板上弹琴，引得北海几十万的海洋生物竞相尾随，在海中愉快的起舞。

    只有她，才能弹出这样的天籁之音！

    “她一定还没死！”

    原本已经陷入了绝望之中的帝九宸，看到了希望的曙光。

    她没死……真是太好了！

    一刻钟之前，他还在心里发誓，如果她还活着，他不会再逃避，一定要把自己真实的心意告诉她！

    他已经失去过她一次了……

    上天给了奇迹，就绝对不会再给第三次机会！

    这么想着，原本萦绕在帝九宸身上的黑暗魔气，逐渐消散而去。尤其是他那一双宛如黑洞般的魔瞳，也恢复了正常。

    情绪稳定下来之后，帝九宸忽然发现，北海的鱼群们，也都非常一致的向着海底古城的方向，快速聚集而去。


339.第339章 ：温柔的安抚

    “不会错的，这种壮观的景象，一定是楼月！”

    帝九宸非常的高兴，拉紧了手里的生命之木藤蔓，沉声命令道，“喂，章鱼怪，游快一点，去海底古城！”

    “主人！主人的广陵散曲，是主人回来了！”

    北海巨妖仿佛没听到帝九宸的命令一般，发出了孩子一般的哭喊声，激动的五十来根巨大触角，在海水里激烈的拍动翻搅着。

    因为动作太大，帝九宸和帝虞城的身子都险些不稳。

    “什么主人？”

    “吾的主人！灾难之神降临人间了！”

    北海巨妖高兴的快要疯了，回答了帝九宸的问题之后，就快速挥动着五十来根触角，用最快的速度，向着海底古城的方向疾驰而去。

    它的速度，比一开始快了十倍不止。

    要不是帝九宸抓紧了生命之木的藤蔓，很可能都会被这家伙从身上甩下去！

    帝虞城可就惨了。

    他尖叫着从北海巨妖的脊背上滑下来：“救命啊，小九！”

    帝九宸黑眸一黯，从手里发出另外一根藤蔓，缠绕住了帝虞城不断下坠的身子，把他重新给拉了上来。

    越是接近海底古城，琴音就越是清晰。

    一刻钟之后，帝九宸终于看到传说中的海底古城建筑了。

    琴音是从荒凉的古城中央那栋最恢弘的珊瑚石所铸的宫殿里散发出来的。

    也就是说，楼月就在那里！

    这么想着，帝九宸的动作更迅速了。

    他竟然比北海巨妖还要快一步，冲入了宫殿之内。

    一楼大殿之内，除了一尊高大的神像，并没有小师妹的身影。

    帝九宸知道那尊神像应该就是传说中的灾难之神，看上去非常温柔善良的一个男人，长着一双充满悲悯气息的海蓝色眼睛。

    他没有多做停留，直接上了二楼。

    在上楼梯的时候，因为空间并不宽敞，并不能容纳的下北海巨妖那极为宽大的身形，它使了个变化术，缩小，缩小，再缩小。

    帝九宸就看到一只海胆般毛刺刺的海蓝色的球球，拴在他右手抽出的生命之木藤蔓上。

    帝九宸的眼角抽了抽：“别告诉我，你就是北海巨妖？”

    北海巨妖转过头来，对着帝九宸萌萌哒眨了下眼睛，就连声音都变成了小正太：“啊，是啊。”

    帝九宸→_→

    我就这么看着你，我就不信你不羞愧。

    “我叫果果。”北海巨妖对着帝九宸又眨了眨眼睛。

    帝九宸凌乱了。

    “这个名字，真的不适合你。”

    “谁说的，这是主人起的呢，吾很喜欢。”

    帝九宸：“……”

    他忽然觉得，灾难之神，也是个蛮奇葩的人物，口味重的可以。

    终于，到了第二层的宫殿，帝九宸迫不及待地一脚踹开大门。

    “楼月！”

    大殿之内，一个熟悉的倩影，仿若绝美的海妖一般，十指纤纤，沉浸在自己的世界里，极为专注的抚琴。

    那天籁之音，正是从她手中那把海蓝色的古琴之上传出来的。

    她果然还活着！

    看到江楼月的刹那间，帝九宸激动的几乎要落下泪来。

    这是他第一次有了想流泪的冲动。

    活了十八年，再大的苦难，他都撑下来了，从不掉泪，他是极为坚强的。

    可是经历过这一次，他才发现自己的脆弱。如果她真的死了，他绝对不会独活。

    这一刻，他异常清晰的认清了自己的心意，也认清了她在自己心里的绝对地位！

    “不是主人……”

    身侧，一个极为悲伤的声音传来。

    海胆形状的北海巨妖，顿时沮丧无比，身上的毛刺，都耷拉了下来，“主人没回来，他没来接吾……”

    果果哭了。

    它的哭声，非常的伤心。

    哀哀凄凄，在海底古城之中幽幽的回荡。

    那哭声，就连帝九宸这样心肠坚硬的铁汉，都禁不住恻然。

    或许是因为他的生命之木藤蔓缠绕住了它最重要的一根神经，所以他才能如此真切的感受到它情绪的波动。

    江楼月抬起头来，看到了帝九宸。

    她的眸光一黯，额头上浮现出一个愤怒的加号。

    那个该死的臭男人！

    帝九宸接触到了小师妹那无比愤怒的眼神，心下微颤，他上前一步，迫不及待地想要跟她解释什么。

    可她压根不给他这个机会，一声冷哼，转过视线，看向那只海蓝色的海胆球儿。

    见到果果的时候，江楼月的眼神变得温柔起来。

    这家伙，哭声太可怜了。

    这首广陵散古曲，本来就是专门为它弹奏的。

    看到它那么伤心难过，江楼月于心不忍，她想要安抚它。

    心念所至，她的琴音变得欢快起来，一丝丝，一缕缕，轻松愉快的旋律从海蓝色的古琴之上散播出去，牵动着所有人的情绪。

    海底古城之内，所有的海洋生物，也都感受到了琴音的欢乐气息，禁不住跟着一起舞蹈。

    而另一边，拴在生命之木藤蔓之上的果果，也诧异地抬起了头，海蓝色的独眼里含着泪，可怜兮兮地看向江楼月的方向。

    是那个它无意间扔到海啸漩涡里的女孩儿。

    想不到，她竟然可以弹出跟主人一样的仙音。

    不，她的琴曲，跟主人还是有一些差别的。

    主人弹奏广陵散的时候，充满了对所有海洋生灵的温柔和悲悯。

    但是这个绝色倾城的少女不一样，同样的曲谱，从她的指尖流泻出来，却充满了欢乐和希望的气息。

    它从这琴音之中，感受到了生的希望。

    它感受到了这个绝色少女通过琴音想要传达给自己的意思——

    不要沉湎于过去，停滞不前，迈开脚步，继续往前走。这个世上，还有很多欢乐新奇的玩意儿，等着它去体验。

    也不知道过了多久，一曲终了。

    江楼月停止了弹奏，十指放在海蓝色的琴弦之上，唇角勾着一抹浅笑。

    果果感受到了少女温柔的视线，一跳一跳地游到了她的身边，跳上了古琴上。

    “离开这里吧。”

    江楼月伸出一只手来，轻轻地抚了抚果果的毛茸茸的脑袋，“灾难之神也一定不希望你永远守着一座空城，三千年如一日，过着孤寂的日子。”


340.第340章 ：讨师妹欢心

    北海巨妖又流泪了。

    只不过这一次，不是悲伤的眼泪，而是感动的泪。

    它海蓝色的瞳子里，不都在是一片空茫，而是有了一缕光彩。

    那光彩，叫希望。

    “吾能跟着你们吗？”果果提出了要求。

    江楼月微愕。

    虽然说眼前这一只海蓝色的球儿看上去很可爱没错，但是北海巨妖那凶残的外形，几乎已经根深蒂固到她的脑海里了。

    带着那么恐怖那么丑陋的一只巨型海兽回皇都，真的没问题吗？

    “不行！你个臭球儿，竟然有这种下流的想法，楼月是小爷的！”

    就在这个时候，一只毛茸茸的白狗，从帝九宸披风后的帽子里钻了出来，龇牙咧嘴，对着果果就是一阵狂吠。

    江楼月汗颜。

    小剑那个家伙，怎么也跟来了。

    果果一看到某贱狗，海蓝色的眸子里划过一抹沮丧之色，喃喃道：“果然是不行么……主人不要吾了，你们也不要吾……”

    某贱狗脸上嚣张的表情一僵，橙色的瞳孔里划过一抹微妙的窘色。

    “你别以为摆出这副可怜的嘴脸，小爷就会心软。楼月已经有契约兽了，就是小爷，你想都别想！”

    果果海蓝色的眸子里溢出了一层泪花，越蓄越多，在眼眶里滚着，一副随时都要滚落出来的样子。

    它默默地转身，留给所有人一个孤单的背影，喃喃道：“吾果然，还是……继续留在这里吧。”

    江楼月→_→

    帝九宸→_→

    某贱狗→_→

    两人一狗，心中都划过微妙的愧疚情绪。

    “你这么可爱，又这么厉害，不如跟着本王吧。”

    就在这个时候，老十七蹭了过来，笑的那叫一个灿烂，微微俯下身子，对着果果伸出了一只大手。

    果果转过头，海蓝色的眸子斜眯了一下，眼角划过一丝不屑，不轻不重地哼了一声。

    帝虞城脸上的笑意一僵，眼角抽了抽：“你那是什么眼神，本王有什么不好吗？本王也是很厉害的！本王的手下有神兵探险队，常年去世界各地探险寻宝。你若是跟着本王，一定能领略这个世上最有意思的风景！”

    果果依然斜眯着眼睛，道：“你不厉害。”

    帝虞城的玻璃心当即就碎了一地T-T

    “本王怎么就不厉害了？本万的修为可比他们两个要高很多啊。”

    “不。”果果非常坚定的摇了摇头，目光飘向帝九宸，道，“他最强，他能够打败吾，你不能。吾一触角，就能抽死你。”

    帝虞城：“……”

    最终，果果的视线，越过江楼月，定格在了帝九宸的身上，道：“她若不愿，你也可以。吾愿意认你当新主人，因为你足够强。”

    帝九宸本来还沉浸在小师妹的冷眼中，心情极度低落。

    “既然果果愿意跟着你，师兄就收了它吧。”

    江楼月转过头，幽幽的来了一句。

    她是没有自信，可以同时驾驭两只神级的契约兽。

    更何况，果果的北海巨妖真身，她真的有些消受不起。

    “好啊。”某师兄(*^__^*)

    反正只要是师妹愿意跟他说话，他做什么都是可以的。不就是收一头契约兽么，简单！

    没有什么比讨师妹的欢心更重要的了！

    听到帝九宸回答的如此爽快，果果海蓝色的独眼里划过一抹激动的情绪，它跳到了帝九宸的身边，一个非常古朴的六芒星契约阵纹图案，围绕着一人一球而生，散发着非常耀眼的海蓝色光芒。

    三息之后，契约达成。

    果果成了帝九宸专属的宠物。

    既然做了人家的主人，断然没有继续虐待人家的道理。

    帝九宸收回了束缚在果果动眼神经之上的生命之木藤蔓，结束了它的痛苦。

    “多谢新主人。”

    果果态度非常恭敬地对着帝九宸行了一礼，然后就跳到了帝九宸的肩膀上，乖乖的呆着了。

    帝虞城在一边默默留着面条泪，满身的黑线，满脸的残念，喃喃道：“本王也好想要……”

    帝九宸→_→

    “十七叔想要，自己去抓。”

    帝虞城T-T

    侄子不给力啊，哎！

    “前主人留下的那把古琴，就送给姑娘你吧。”

    果果转过头来，冲着江楼月眨了眨眼睛，“也只有你，能奏出跟前主人一样的仙乐了。你配的上。”

    江楼月的脸上划过一抹喜色，道：“多谢。”

    得到了认可之后，她毫不犹豫的笑纳了。

    这把海蓝色的古琴，纵然比不上自己身体里的金色魔琴，但是也已属半仙品。

    金色的魔琴融入身体之后，暂时还没法拿出来。灾难之神留下的这把古琴，非常趁手，留着正好。

    “财宝！财宝！”

    帝虞城忽然想起了什么，双眼闪着光，一脸兴奋之色，“果果，这海底古城的财宝，藏在什么地方？”

    帝九宸→_→

    “十七叔，你这样跟强盗有什么区别？”

    “胡说！”帝虞城一本正经地抬起头，满脸正义凛然之色，“本王的神兵探险队，本来就是以容纳天下宝藏为宗旨，何来强盗之说？”

    果果一声冷哼，斜眯着海蓝色的眸子，依然还是那副不屑的眼神：“你太弱了，不配继承吾前主人留下的财宝！”

    帝虞城简直想骂娘了！

    这海胆球儿，是跟自己对上了不成！

    “海底古城的财富，自然要留给吾现在的主人才行。”果果看向帝九宸的眼神，充满了敬仰和崇拜，“财富配强者，古琴配美人，天经地义。”

    很快的，它就把海底古城最有价值的财产，做出了合理的分配。

    帝九宸微诧：“给我？”

    “必须！”果果郑重其事地点了点头，眼神很认真。

    帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度：“很好。”

    帝虞城一脸残念地盯着自己的四侄子→_→

    灾难之神留下的宝藏，就藏在宫殿里。

    第三层以上，一直到第七层。堆积满了数不清的金银珠宝，名贵的夜明珠、珍珠成山，巨大的珊瑚石，珍贵的海底灵药，应有尽有。

    “灾难之神真是富可敌国啊！”江楼月惊叹万分。

    这份财力，也抵得上一个大乾王朝了吧。


341.第341章 ：小九喜欢你

    “那是自然。”

    果果的脸上浮现出自豪之色，海蓝色的眸子闪了闪，解释道，“吾的前主人灾难之神，纵横北海上千年，搜集财富无数，丝毫不逊于玄黄大世界十大王朝之中的任何一个。”

    江楼月微微转过头，看着师兄完美的侧影。

    她知道，如果他想要问鼎皇位，这笔财富，将会给予他强大的助力。

    “那个是什么？”

    帝九宸伸出一只手来，指向财富高山的最顶端，那里，有一颗海蓝色晶亮的灵石。

    那块灵石，并不算大，只有鸽子蛋大小，却棱角分明，是整栋宫殿里，最为耀眼的一块。

    “那个啊，是灾难之星。”

    果果咯咯一笑，声音里充满了怀念的气息，“那是吾前主人昔日最钟爱的一块空间宝石。也是整个宫殿里，价值最高的一样东西。”

    帝九宸上前，把那块灾难之星取了下来，放在了手心里。

    “很漂亮。”

    江楼月瞪大了眼睛，禁不住赞叹了一声。

    相信，没有任何一个女人，可以拒绝这块灾难之星的宝石。

    迄今为止，她见过最有魅力的东西，就是石鬼皇冠了，可这颗海蓝色的晶石，在美丽程度上，竟然丝毫不逊于灾难之星。

    帝九宸的唇角勾起一抹浅笑。

    他并没有当即就把这块灾难之星送给心仪的小师妹，而是握住了手，把宝石收了起来。

    江楼月的眼里，划过一抹失望之色。

    “这些财富，该怎么运出去？”帝九宸提出了疑问。

    他的空间戒指，还没有那么大的储存空间。

    “交给吾吧，主人。”

    海胆球儿上，裂开一个巨大的口子，看上去像是它的嘴。

    果果张开嘴之后，一股强大的吸引力散发出来，把海底古城宫殿里，第三层到第七层所有的财富，都吸进了肚子里。

    “吾的本体很大，腹中有异空间，可以轻而易举地装下所有的财宝。”

    果果伸出舌头，舔了下嘴唇，像是吃饱了一般，一脸的满足之色。

    “嗯。”帝九宸对这个小家伙越发的满意了。

    所有的事情都处理完全之后，一行人就离开了海底古城，游到了北海的海面之上。

    “征途号和本王的轮船都坏了。”

    帝虞城看着海面上飘荡的残骸，和幸存下来的士兵和队员，禁不住一声叹息。

    “这个简单。”

    果果再一次的出现，道，“吾的旧主人灾难之神，三千年前也有几艘轮船，吾一直有好好的包管。”

    帝虞城眼睛一亮：“在哪儿？”

    不一会儿，果果就把一行人引到了一处礁石海岸群，那里果然停泊着五艘豪华的古船。

    因为有特殊结界的守护，所有的船只，都崭新如初，没有任何的损坏。

    帝九宸清点了一下人数。

    带来的三千精兵，还剩下两千多，折损了七八百。至于神兵探险队，队员们由于修为都相对偏高，受伤的不少，死亡的却不到五个。

    情况比预想的要乐观很多。

    “现在怎么办？回无名岛吗？”帝虞城问出心中的疑问。

    “不。”帝九宸的目光飘向北海渺远的尽头，道，“从后方绕行不夜岛，偷袭海王军队总营。”

    “不是吧？！”帝虞城难以置信地瞪大了眼睛，“咱们船上可只有两千多人，海王的军队可是有二十万的！”

    “这是我们唯一的机会。”

    帝九宸面色凝重，黑眸深邃似海，闪烁着犀利的光芒，“这条灾难海域，可通向海王军队部署唯一的死角。”

    帝虞城一脸震惊之色：“你真是太疯狂了！”

    非常之人，非常之手段，方可做非常之事。

    帝九宸一直坚信这一点。

    “主人放心，吾会帮助你们的！”果果海蓝色的独眼里，闪烁着兴奋的光芒。

    帝九宸的唇角勾起一抹满意的弧度，伸出一只手来，轻轻抚了抚果果毛茸茸的脑袋，道：“需要的正是你的力量。”

    灾难航路已经被打通。

    这个世上，再也没有什么，能阻碍他的了！

    “果果，从这里到达不夜岛，还有几天的航程？”

    “五天。”果果给出了一个景精确的答案。

    “很好。”

    五天，已经足够船上的伤病们修养一番了。

    ****

    江楼月觉得日子有些无聊。

    因为，她已经有三天没有见到帝九宸了。

    虽然说他们是在同一艘船上，但是灾难之神留下来的轮船，实在是太大了，体积大概有征途号的两倍。

    她每天都在敞亮的甲板上晒太阳，陪着小贱狗玩儿，老十七时不时地会过来跟她聊天打屁。

    “师兄呢？”

    终于，第三天的时候，江楼月忍不住了，目光灼灼地看向帝虞城，问道，“十七王爷可知他去哪儿了？”

    “小九没去哪儿啊。”帝虞城斜倚在长椅上，惬意的吹着海风，慵懒地打了个哈欠，“他一直在屋子里啊。”

    “屋里？”江楼月微微蹙眉，美眸里划过一抹疑惑之色，“正常人怎么可能把自己埋在屋里三天？”

    “可能是在调整身体吧。”

    帝虞城信手拈来一串葡萄，揪了两个，扔到嘴里，吃的津津有味，“你落水之后，大家都以为你死了。小九几乎要发狂，身体产生了诡异的变化，半边是神，半边是魔，那双魔瞳，一直在向外面涌动着黑暗魔气，实力提升了百倍不止，把那个北海巨妖揍的哭爹喊娘。”

    江楼月微微变色，樱唇诧异地张开。

    “本王不知道小九的身体里到底有什么秘密，但是他那种打法，一定会很强烈的透支生命力吧，不好好休养几天，怎么能行。”帝虞城娴熟地把葡萄皮吐了出来，一双眸子极为清凉，“楼月，小九那个孩子，很喜欢你呢。”

    “我跟师兄是一家人。”她的回答很简单。

    “不是家人之间的那种喜欢。”

    某十七王爷忽然来了兴致，坐直了身子，一脸兴味地瞅着江楼月，伸出双手，一左一右地凑到了一起，唇边划过一抹意味深长的弧度，“是男女之间，那种喜欢。”

    江楼月愣了。

    她的脑子里“轰隆”一下，像是有什么东西炸了。


342.第342章 ：表白

    “喂，你那一脸受到惊吓的表情，是怎么回事？！”

    帝虞城一脸不耐满地看着江楼月，微微蹙眉，“正常女孩在得知有人喜欢自己之后，会露出那种奇怪的表情吗？”

    “他……不会的。”

    江楼月的脑子里嗡嗡作响。

    几日前，那个吻，不断地在脑海里回荡着。

    “什么不会啊？”帝虞城翻了个白眼，“本王纵横情场二十多年，对这类的事情最了解的了，小九那个孩子，对你的感情，绝对是……”

    “十七叔，你可以回去了。”

    就在这个时候，一道极为森冷的声音，幽幽的从某十七的身后传来。

    帝虞城的身子一僵，脊背上起了一层白毛汗。

    坏了，在背后说人小话，被当场抓包。

    他会转过头来，一脸无辜的笑，一双眼睛更是眯缝成了月牙儿的形状，道：“小九，早啊。”

    “现在已经是下午了。”帝九宸默默地拆穿某人的谎言。

    帝虞城脸上的笑容一僵，唇角抽了抽。

    这家伙也真是的，一点也不给自己这个当叔叔留点面子，不厚道啊。

    “洛尘，洛尘，等等本王啊，本王有很重要的事情要跟你商量。”

    帝虞城看到了基板上不远处一个熟悉的身影，立刻就像是看到了救星一般，脚底抹油，狂冲了过去。

    帝九宸→_→

    算了，看在他这么猥琐的份儿上，就放他一马好了。

    某师兄在江楼月的身边坐下，动作非常的自然。

    “师妹。”

    听到呼声，她的身子却僵硬的跟石头一样，垂着眉眼，并不看他。

    “楼月，这个送给你。”

    下一个瞬间，江楼月就感觉到自己的小手，被一只大手握住了。

    突如其来的亲近，让她禁不住想要退缩。

    这并不是他第一次握她的手了，可从没有一次，她像现在这般在意。

    “别动。”

    他略显得低沉的声音，在她的耳畔响起。

    他的大手很有力，紧紧地捉着她，让她没有半分退缩的余地。

    江楼月耳根微热：“你……你想干嘛？”

    帝九宸用实际行动回答了她。

    江楼月看到一枚非常漂亮的海蓝色戒指，就这么套在了自己的中指上。

    “这……”

    在看到戒指的一瞬间，所有别扭的心思，顷刻间荡然无存，“是灾难之星！”

    灾难之神的所有财富之中，最为耀眼最为美丽的那一块宝石，此刻就套在自己的手指上。

    原本只有鸽子蛋大小的灾难之星，在经过打磨之后，变得更为美丽了，有棱有角，在阳光之下，闪烁着令人心醉的光芒。

    戒指的四角，还有四只米粒大小的蝴蝶，翩然欲飞。

    “灾难之星是空间属性的宝石，我思前想后，觉得做空间戒指最合适。”

    帝九宸帮小师妹带好了戒指，握住了她纤细的手腕，抬起来，放在半空之中，逆着光，细细的端详，“果然很适合你呢。”

    她的手本来就很美，白皙纤细。

    都说一个女人，最为性感的部位是十指，她就是这样的女人。

    而戴上了灾难之星的她，越发的美丽了，海蓝色的晶石，散发着令人心醉的光芒。

    “你……这三天来不出门，就是在做这个？”

    江楼月听到了自己心跳加速的声音。

    她原本以为，他是故意躲着自己，想不到竟然……

    “是啊。”

    帝九宸唇角微扬，颇有些舍不得的放下了她的手，目光灼灼地看着她，一双极为漂亮的桃花眼里，闪烁着非同寻常的热情，“我之前惹你生气了，不拿出点诚意来，恐怕你不会原谅我。”

    灾难之星这种异常珍贵的空间属性宝石，是非常难以打磨的。

    必须要用极为细微精确的灵力，小心翼翼的切割，力量控制一个不慎，就会把一整块给切碎。

    所以这三天来，他才会屏退所有的人，足不出户，也不接受任何打扰，不眠不休，专心致志地给她雕刻这枚空间戒指。

    算起来，这是他送给她的第一件真正意义上的礼物。

    “那好吧，原谅你了。”

    江楼月对于这枚灾难之星的空间戒指非常的满意，美眸晶莹婉转，唇角也浮现出了笑容来。

    “可我并不能原谅自己。”

    帝九宸依然用那种执着的目光盯着她，唇边的弧度，越来越温柔。

    “可我已经原谅你了，你也别钻牛角尖了。”江楼月→_→

    “不……”

    江楼月打断了帝九宸的话：“不就是被莫名其妙亲了一下么，不痛不痒的。我早已经忘了那件事了，你也不必再解释什么了。咱们以后都别提了，成吗？”

    某师兄挑眉，一本正经道：“不成！”

    “那你想怎么样？”

    “那个吻，并不是不痛不痒的。对于我来说，非常的重要。”

    他不再逃避，就这么看着她，在她的瞳孔里，他看到了自己独一无二的影子。

    “别说。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    想起帝虞城之前说的师兄喜欢她的话，她基本上已经能够预感到他接下来要说什么了。

    “不，我必须要说！”

    某师兄无比的坚持，他伸出双手，扣住了江楼月瘦弱的肩膀，无比认真的盯着她，道，“曾经，因为我的无知，所以才会对你撒谎。但是，从现在开始，不会了。”

    他再也不能忍受，失去她的痛苦。

    他更不能忍受，她因为自己，而遭受任何的危险。

    “楼月，我喜欢你。”

    他的声音，执着、坚定，宛若醇酒一般，酒香清冽，中人欲醉。

    整个世界都寂静了下来。

    江楼月忘记了呼吸。

    她心如擂鼓，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧，小手抑制不住地颤抖。

    “可以接受我吗？我想要一直在你身边，守护你。”

    他一脸期待的看着她，极为漂亮的桃花眼里，带着三分笑意七分宠溺。

    江楼月不说话。

    她用一种非常复杂非常挣扎的眼神，看着他那双温柔的黑瞳。

    接受？

    不……

    她的心里，对于他，依然有芥蒂。前世的伤痕，不是一时半刻可以接触的。

    可是——这样真挚的他，又让她完全说不出拒绝的话。

    开不了口，就只能缄默。

    她知道，他对她绝对是真心的。


343.第343章 ：嫁给我

    她更知道，这一世，在不知不觉中，自己对这位师兄，已经产生了非常深的依赖情绪。

    整整一刻钟，她都没有说话。

    时间，仿佛静止了一般。

    一刻钟的时间，对于帝九宸来说，却仿佛有一个世纪那么漫长。

    他的心脏几乎快要停止跳动了，天知道以他这样的个性，究竟要多么大的勇气，才能做到对她开口表白！

    她为什么不回答自己？

    是因为害羞？

    不，师妹不像是会害羞的人。她是个大大咧咧的爽朗女孩儿。

    那就是因为拒绝？

    不不不，不会的。

    她不应该拒绝自己的。

    尽管并不明显，他依然能够清晰的感觉到，她对自己的那份深邃的依赖，绝对不是作假。

    要说那份感情和羁绊，仅仅只是师兄妹之情，就太虚伪了！

    他跟蓝姌也是师兄妹，他怎么从来没有对姌姌产生过那种异样的情愫？

    “楼月……”

    他终于忍受不住这种煎熬的气氛，喉结微动，声音沙哑，问道，“你的答案呢？”

    江楼月依然不说话，只是那么看着他，眸光极端复杂。

    那种目光，怎么说呢。

    五分温柔，五分挣扎。

    “师妹你……不喜欢我吗？”

    某师兄的手心处，已经起了一层****的薄汗，脊背上，也已经是汗水涔涔了。

    他太紧张了，紧张到心律失常。

    “喜欢。”

    她没有违背自己的本心，如实回答。

    师兄这个男人，俊美得跟天神一样，但那双眼睛又跟恶魔一样充满了神秘的气息。

    他很强大，无论是修为、医术还是内心，简直堪称完美。

    他的身份也很厉害，不出意外的话，他定然会继承皇位，成为大乾王朝的下一任皇帝。

    对于任何一个女孩儿来说，被这样完美到无懈可击的男人告白，都断然没有拒绝的理由。

    他对她极好，宠溺到骨子里。

    从这一两年的相处，就可以完全看出来。

    她对于他的态度，也从恐惧、抗拒，到了微笑着和谐相处。

    如果她心里没有他，就断然不会在得知他在径窗之森里遇难之后，坦然接受了帝殷的威胁。为了保住他的性命，她也可以彻底豁出去。

    “真的？！”

    在经历了一刻钟的煎熬之后，某师兄终于听到了天籁一般的答案。

    一瞬间，他觉得自己灰暗的世界，都变得光明起来！

    楼月也喜欢自己？

    那他们，岂不是两情相悦？

    长久以来压抑在心底的感情，得到了回应，对于少年来说，还有比这更让人激动的吗？！

    “嗯，真的。”

    江楼月面色平静，就连眸光，也未曾起半丝波澜。

    “太好了！”

    帝九宸高兴的简直快要疯掉了，他极为俊美的脸上，浮现出一个极为灿烂的笑容。

    从七岁之后，他几乎已经忘了怎么去笑，在遇见她之后，他才逐渐学会重拾笑容，直到此刻，他才想起来，开心的大笑，究竟是怎么回事！

    激动之余，帝九宸伸出双臂，紧紧地拥住了她。

    他的身子火热，他的情绪极端热情，他心如擂鼓，他全身的血液沸腾，他置身云端，飘飘欲仙。

    “楼月，楼月，楼月。”

    他就像是个大孩子一般，附在她的耳边，一遍又一遍地呢喃着她的名字，仿佛要刻印到心底，镌刻到灵魂深处一般。

    “等海国的战事结束之后，我就带你回皇都。”

    某师兄的脑海之中勾勒出最美的场景，“到时候，我就跟音夫人提亲，让她把你嫁给我……”

    “我不嫁给你。”

    一道没有任何情绪的声音，冷不丁地打断了某师兄的美梦。

    帝九宸脸上的笑意一僵。

    他仿佛听到，有什么东西碎裂的声音。

    他松开了怀抱，两只手放在了小师妹的肩膀上，眉头紧蹙，黑眸里闪烁着疑惑的情绪，问道：“你刚才说什么？”

    江楼月的目光没有丝毫的闪躲，淡然的看着他，樱唇微动，道：“师兄，我不能嫁给你。”

    帝九宸的一张脸瞬间就黑了下来！

    还有比这更郁闷的事情吗？

    他刚刚表白成功，得到了心仪女孩儿的认可，可对方却一口咬定不肯嫁给他！

    “为什么？”他需要一个理由。

    因为我前世就是被你凌-辱而死的。

    能够重新喜欢上这个男人，已经非常神奇了，让她回去立刻嫁给他，那是万万不能的。

    “因为我对师兄的喜欢，还不够多。”

    江楼月伸出一只手来，大拇指和食指比了个一寸长的距离，“大概，只有这么多吧。”

    帝九宸：“！！！”

    “有没有搞错，那么少？”

    某师兄暴怒，一脸不能接受的表情，“师兄对你的喜欢，可是比整个北海，不，整个大乾王朝，不，比整个玄黄大世界还要宽广。”

    无论是眼神还是语气，都非常的认真。

    在对待感情这一方面，他从来不会夸大。她的确是他生命里最重要的存在。

    “额……”

    江楼月的心里划过羞愧之情，“那么多啊……”

    “嗯嗯！”

    某师兄郑重其事的点了点头，黑眸略带着幽怨地扫了她一眼，“你就那么少啊。”

    江楼月→_→

    “那，我再拉长一点好了。”

    她张开了手掌，比出了三寸的距离。

    “不够！”某师兄的额头上浮现出一个愤怒与的加号，“远远不够！”

    “那……这么多吧。”江楼月→_→

    她用两只手，比出了肩膀的宽度。

    “太！短！了！”

    某师兄脑袋上冒着愤怒的火焰，板着一张残念的脸，“拉长，给我拉长！”

    “那……再拉长点。”江楼月→_→

    两只手，拉长了大约一米的距离。

    “已经是极限了，不能再长了。”

    “太小气了！至少该有这艘船这么长吧！”某师兄锲而不舍的抗议。

    “这艘船啊，太大了。”江楼月远目==

    某师兄T-T

    “难怪你不肯嫁给我。”

    只有一米来长的距离，顶多也就算是个喜欢。

    距离男女之间的生死相许，情深似海，还相差非常非常远。

    “对呀对呀。”

    帝九宸→_→

    “那好，你说，要怎么样，才能把你对我的喜欢，拉长变大呢？”


344.第344章 ：告诉他前世

    “这个……要看时间吧。”

    江楼月微微皱眉，一副苦恼的模样，“时间久了，感情自然就深了。”

    “好敷衍的回答。”某师兄顶着一张残念的脸。

    “不是敷衍。”江楼月很认真的看着帝九宸，道，“其实，师兄，有个秘密，我一直没告诉你。”

    她经过多番考虑，觉得与其把前世的事情憋在心里，一个人难受，还不如让他跟着自己一块儿难受。

    “什么秘密？”某师兄立刻来劲儿了，坐直了身子，一脸期待的看着小师妹。

    “其实，我是重活一世的人——”

    江楼月小心着自己的措辞。

    帝九宸好看的眉头微拧：“什么？”

    “也就是重生，你明白吗？”江楼月的两只手在半空中比划着，“我曾经活了二十多岁，因为一件很不好的事，死了，再睁眼的时候，却意外的发现自己重生回到了十三岁。”

    帝九宸的瞳孔蓦然一缩，难以置信地盯着她。

    “你……是不是不信？”江楼月见他的表情，禁不住内心打鼓。

    “不，你说的话，我都信。”某师兄摆正了态度，一本正经地看着她，沉声道，“你接着说。”

    “……嗯，好。”

    江楼月的额角划过一滴冷汗。

    她鼓起好大的勇气，才跟他坦白。就是怕他把自己当成神经病看。

    可想不到的是，他竟然还真的信了，接受度远远超乎了自己的想象范围。

    “在前世的时候，我……那个，嗯，跟别的男人缔结了婚约。”

    “什么？！”

    一道爆呵声，在江楼月的耳边响起，方圆十米的空气，都跟着狠狠地震荡了一下，“你怎么能跟别的男人订婚？那个男人是谁，我现在立刻就去灭了他!”

    某师兄一脸的黑气，脑袋上燃烧着愤怒的火焰。

    “是谁不重要。”江楼月咽了口唾沫，“反正，这辈子，我也……”

    “不重要？怎么会不重要？！”

    某师兄已经炸了，“是非常重要！异常重要！你上辈子跟那人做过未婚夫妻，所以想袒护他对不对？”

    江楼月的额头上已经是冷汗密布了。

    果然，炸毛的师兄，真的是很难搞。

    “不是啊，我非常恨那个人，当然不会袒护他。”

    帝九宸目光灼灼：“那你说名字。”

    江楼月→_→

    “说！”

    江楼月==

    “不说我立刻就亲你！让船上所有的人都看见！！”某师兄凶相毕露。

    江楼月：“！！！”

    这家伙，真是太恶劣了有没有！

    老十七在船上，神兵队的老相识都在船上，还有很多士兵，若是传出去了，她以后还怎么做人？

    “顾凌书。”

    “嗯？”帝九宸以为自己幻听了。

    江楼月点了点头，给了师兄一个肯定的眼神：“是他。我上辈子，是他的，嗯……未婚妻。”

    “有没有搞错啊！”

    某师兄一声爆呵，怒声道，“怎么能是那个人，他哪里配得上你，还小妾？我以为至少应该是帝殷那样儿的呢！”

    真的是……在心理上完全无法接受！

    如果说，上辈子，她是嫁给帝殷做太子妃了，他心理上多多少少还能平衡点儿。

    他怎么能输给那么个小人物？

    顾亲王家的嫡子，说到底，也就是个世子而已，在自己面前，连头都抬不起来。

    等一等！

    帝九宸脑子里忽然光芒一现。

    他忽然想起来，在跟小师妹初遇的那段时间里，两人去九鼎阁看拍卖会，她似乎曾经说过对顾凌书那种小白脸类型的男人很有兴趣……

    “这个，我承认是我不对。”

    江楼月的认错态度非常之诚恳，一脸真挚地看着帝九宸，道，“前世的我，太傻太笨，也没什么判断力，才会错爱了顾凌书那种人渣，最终还被他当成物品，送给了别的男人，换取了一枚阴阳万寿丹。”

    “什么？！”

    帝九宸完全是一副受到惊吓的表情。

    惊吓之后，就是极致的愤怒：“他还把你个送给别的男人了？又是谁？”

    某师兄几乎已经快要气炸了。

    江楼月就这么默默地盯着某师兄→_→

    “那个男人啊，是个非常恶毒的暴君。他把我所在床榻上，彻夜欺负，我最终受不住，就咬舌自尽了。再醒来，就发现自己回到了十三岁，开始了新的人生。”

    “那个男人到底是谁？我去把他给宰了！”

    帝九宸的周身散发着非常恐怖的黑暗气息，他伸出一只大手来，紧紧地抓住了楼月的小手，承诺道，“师妹你放心，不管是顾凌书，还是那个后来欺负你的贱男，师兄一定都会帮你杀了报仇！”

    不能原谅！

    他最最珍爱的小师妹，怎么能接二连三的被别的男人糟蹋！

    他平素里对她，都是碰都舍不得碰一下的……

    “你。”江楼月→_→

    帝九宸怒火冲天：“师妹别藏了，快说第二个男人到底是谁？是不是帝殷？你放心，等我回到无名岛上，一定抽了他的筋，扒了他的皮，剁了他……”

    “你。”江楼月→_→

    某师兄先是怔愣了一下。

    “啥？”

    江楼月的脑袋上浮现出一个愤怒的加号：“就是你啊！魂淡！到底要我说多少遍你才能听懂？顾凌书把我送给了你，你把我给弄死了？听明白了没？！”

    某师兄极为无辜的眨了眨眼睛，一时半会儿，没能消化师妹话里的意思。

    “不不不，不可能，绝对不可能。”

    某师兄的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，哈哈笑了几声，伸出一只手来，挠了挠头，道，“楼月你别开玩笑了，我怎么会做那么丧尽天良的事情呢，师兄我最喜欢你了，一定不会伤害你的。”

    江楼月用一种非常恐怖的眼神，斜眯着他，一言不发。

    某师兄冷汗涔涔。

    江楼月的眼神越发的凌厉了，就这么斜睨着，不说话。

    某师兄的里衣都已经汗湿了。

    “还……真是我啊？”

    “嗯嗯！”师妹重重地点头。

    某师兄T-T

    “我怎么会做这种事？”

    “那要问你自己！”

    “我……”

    “我不会嫁给你的。”江楼月→_→

    “我……”

    “反正我是不会嫁给你的。”江楼月→_→

    某师兄满身黑线，蹲在墙角，石化，裂开。


345.第345章 ：以后可以嫁我吗？

    好吧，他现在终于明白了。

    如果他真的对楼月做过那种事情，还是导致她死亡的直接原因，那么，她的确是有不接受自己求爱的绝对理由。

    准确的说，她这辈子能够对自己再次敞开心扉，已经是个奇迹了。

    “你会赢了帝殷的。”

    江楼月走到某石化的师兄身边，伸出一只手来，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    某师兄心如死灰。

    帝殷什么的，现在他已经压根不在意了好么。他比较在意的是，到底要怎么样，才能赎罪，让她忘记过去的伤痛，敞开心扉的接受自己。

    “因为，顾凌书把我送给你当礼物的时候，你已经是大乾王朝的皇帝了。”

    江楼月的唇角勾起一抹清浅的笑容。

    某师兄依然是心如死灰的状态，一动不动的。

    当皇帝了又能怎么样？他已经不在乎了。

    反正，就算是这辈子，他也从来不相信，帝殷能够赢过自己。

    “喂，你倒是说句话啊。该不会真成石头了吧。”江楼月的脑袋上划过一排黑线。

    某师兄抬起头来，黑眸里酝着委屈的情绪。

    那个仿佛被遗弃在街边的小狗狗一样的眼神，让江楼月的心口狠狠一颤。

    “楼月，那个不是我。”

    江楼月：“……”

    “至少，不是现在的我。”

    江楼月远目==

    “以前的，都不算，成不？”某师兄→_→

    “你想耍赖吗？”江楼月怒。

    “不是不是。”某师兄冷汗涔涔，“别生气，我会弥补上辈子的过失，尽可能的对你好的。只希望你不要太怨恨我。”

    现在的情况，他已经不敢奢求她还能放下所有的芥蒂，立刻嫁给自己了。

    无论是哪个女孩儿，遇上那样的事情，都不可能重新洗白，若无其事的重新来过，嫁给自己的仇人。

    仇人？

    嗯，大概就是这么个意思吧。

    江楼月挑眉，笑盈盈地看着他，然后伸出双手，比了个三寸长的距离，道：“所以，我对师兄你的喜欢，只有这么长，你没意见了吗？”

    “有。”某师兄→_→

    江楼月的眼角抽了抽。

    “不是说好了一米多长么，怎的又缩成三寸了？”某师兄一脸残念。

    江楼月：“……”

    这男人，好小心眼，真能计较。

    “我回去就把顾凌书宰了。”某师兄磨刀霍霍。

    “再顺便把自己宰了。”某师兄不冷不淡地跟了一句。

    帝九宸→_→

    没听到，没听到。

    “楼月，以后可以嫁给我吗？”

    “不……”

    “不是现在，是以后。”某师兄强调。

    江楼月皱眉。

    某师兄叹息。

    某师兄再叹息。

    某师兄接连不断的叹息。

    江楼月：“……”

    她要是再说一个不字，他是不是准备把肺都给叹出来。

    “以后的事，以后再说吧。走一步看一步。”

    最终，她给了他一个模棱两可的答案。

    某师兄的黑眸里闪过一道精光。

    嗯？以后再说？

    就是没有否认咯？

    岂不是代表，他还有机会？很好！

    不用怀疑，某师兄就是辣么乐观，辣么任性，辣么坚定不移地认为，早晚能够把小师妹娶回家！

    然后，接下来的日子里，某师兄就开始变身妻奴体质，秉承着一切以未来妻子为中心的理念，坚定不移地讨好楼月，以求美人欢心。

    “楼月，吃饭了，今天我亲自做的。”

    “楼月，我又打磨了一支发簪，送你。”

    “楼月，我新掉了一条鱼，挺漂亮的，送你。”

    “楼月，我雕了一对珍珠耳环，来，戴上试试。”

    从某一日开始，江楼月忽然发现，自己的首饰开始源源不绝的增多。而且这些首饰，都是纯手工打磨，雕工一流。就连材质，都是市面上天价都买不到的绝种宝石。

    “你这样子浪费，没问题吗？”

    江楼月拿着一对玛瑙石雕琢，镶嵌着蓝海思的贵重手镯，看向帝九宸，“就算灾难之神留下的财宝非常丰厚，也不能这样挥霍吧。”

    “浪费？”帝九宸微微皱眉，不予苟同，道，“最好的东西，自然要送给师妹。”

    再说了，他挥霍又怎么了？他乐意！

    江楼月一声轻叹。

    某师兄→_→

    好奇怪，女孩子不应该都很喜欢珠宝么，为什么她收了礼物之后，反而一脸负担沉重的模样？

    难道是他送礼物的方式不对？

    话说某日，帝九宸坐在甲板上雕刻一支步摇。

    某只小贱狗一脸坏笑，蹭了过来。

    “你想讨好我主人啊？”

    帝九宸直接无视它，继续雕刻。

    “你这就不懂了吧，想讨好主人，就得先讨好小爷。”

    某贱狗锲而不舍地绕到了帝九宸的脸跟前，“来，快给小爷雕刻一对脚环。玲珑剔透的那种。”

    某师兄停下了手里的动作，居高临下地冷冷睇了它一眼。

    然后，当天晚上，小师妹的桌子上多了一副海底玄铁打造的狗链子。

    “我很喜欢！”

    小师妹一拿到那副狗链子立刻爱不释手，“这个东西，实用多了。师兄你有心了。”

    某师兄一脸惬意之色：“哪里哪里。”

    某贱狗浑身的毛一炸，橙色的眸子极为怨恨地瞪了某师兄一眼，撒丫子就跑。

    ****

    三天之后，船队行驶到了灾难海域的尽头。

    前方，就是海王的大本营，不夜岛的后方。

    这里，没有任何的军队把守。

    海王以为此处乃天险，敌人根本不可能靠近，因此才会大意疏忽。

    那天夜里，帝九宸率领着为数不多的士兵，加起来不过两千余人，悄然登陆，从后方绕到了敌军的大本营，一把火烧了敌军的粮仓。

    黑色的火焰冲天，火光延绵不绝，水浇不熄。

    那一晚，不夜岛，真的成了不夜城，彻夜明亮，火光冲天，宛若白昼。

    烧完之后，帝九宸就带着突袭部队暗中撤退。

    等到海王的军队赶过来的时候，帝九宸他们早已经上了船，沿着灾难海域，原路返回。

    “王，怎么办？我们追不追？”

    不夜岛的将领，一脸焦急之色地看向海王萧战。

    海王面色几近狰狞，琥珀色的眸子里闪烁着极为可怕的光芒，目光紧紧地锁着敌方的船只。


346.第346章 ：大获全胜

    他本来一直在前线，率领着十八万军队，跟太子帝殷的八万军队斡旋。

    太子帝殷纵然修为滔天，奈何他手里的大多是老弱残兵，所以一直处于下风。海王越战越勇，却不料自己的家却被敌方的副帅帝九宸给偷了！

    “追！他们人不多，也就两千，一举拿下！”

    海王琥珀色的眸子里闪烁着非常愤怒的光芒。

    “可是——”身边的将领迟疑了，“前方可是灾难海域啊，咱们海民可是信奉灾难之神的，怎么能够冒犯神明的禁地？”

    海王已经气红了眼睛，怒道：“既然帝九宸都能从灾难海域绕行过来，没有受到灾难之神的惩罚，我们的军队也一样不会遭难！”

    将领无奈，只得妥协。

    于是乎，海王下令，十八万海军，上千条船，都下了海，向着帝九宸的船只逃走的方向急追而去。

    “传令下去，杀了帝九宸，赏金三百万两！活捉帝九宸，赏金五百万两！”

    海王一声吼，雄浑的声音回荡在北海之上，十八万的军队顷刻之间就沸腾了起来，双眼冒着金光，杀气腾腾的冲着帝九宸所在的船只追了过去。

    而另一方面，在帝九宸的船上。

    江楼月站在甲班上，手里抱着某只小贱狗，悠闲地吹着海风，轻轻地帮宠物顺毛毛，唇角挂着极为闲适的微笑，道：“活捉五百万两黄金？海王出手可真是大方，要不师兄你看，我把你捉了，拿去投敌，领了那五百万两，如何？”

    帝九宸转过头，一双极为漂亮的桃花眼，在夜空中闪烁着极为迷人的光泽，仿佛漫天的星辉，都落入了那一双魔瞳里，他就这么看着她，唇角勾起一抹宠溺的弧度：“师妹是缺钱了吗？师兄送你五千万两，你嫁我可好？”

    江楼月：“……不好。”

    这个男人，每天都要问她一百遍，嫁他可好。

    当真是——耳朵都听出茧子来了。

    “啊，那真是太可惜了。”某师兄→_→

    真是的，一点都不好骗。

    “果果，上。”

    某师兄伸出一只手来，取出某毛刺刺的海胆，沉声命令道，“这是你的第一份任务，把对面那群愚昧的海民全给干了。”

    “是！主人！”

    果果一脸兴奋之色，海蓝色的独眼愉快的眨了眨。

    能够替新主人效力，是它的荣幸。

    第一次任务，一定要干的非常漂亮，给主人留下一个绝好的印象才行。

    海蓝色的海胆球儿“噗通”一声，跳进了海里，身体不断地膨胀膨胀再膨胀。

    一米，十米，百米，五百米。

    那个浑身黑紫色，生着数百跟触角的海怪，一脸狰狞地出现在所有人的面前。

    “我的老天爷！那是什么？”

    “海王！是北海巨妖！灾难之神的使者！”

    “我就说不该进入灾难海域的，完了完了，全部都要完蛋！”

    ……

    战争还没有开始，敌方的军营里，就已经是哀鸿遍野，战斗之心已经垮了。

    “汝等愚民，竟敢冒犯灾难之神的领海，其罪当诛！”

    果果变成北海巨妖的原型之后，连声音也分外恐怖，一圈圈地回荡在这一方的天空之下，让人不寒而栗。

    海王变色，赶忙伸出一只手来，高升命令着：“快！撤退！全军撤离！”

    可惜，已经来不及了——

    北海巨妖数百跟触手拼命地拍打着海面，掀起一层层的浪潮，海啸滔天。

    一百多艘船，直接翻到了海底。

    无数的人，被卷入了海啸的正中央，淹没入了大海深处。

    “灾难之神，我们无意冒犯您，请放过我们，我们永远是您最忠诚的子民，我们立刻撤退！”

    伤亡如此惨重，海王的心在滴血。

    无奈之下，他只得放弃自尊，双膝一软，匍匐跪在了北海巨妖的面前，虔诚求饶，“求灾难之神怜悯！求北海巨妖垂怜！”

    北海巨妖一声冷笑：“没用的！你们挑起战争，全部都该死！”

    说着，北海巨妖数百跟触角在空中狂舞，同时卷起了一百多艘船，扬到空中，甩了又甩，上万个船员，都被扔到了海水里。

    海王双目流泪，只能眼睁睁的看着十八万的海军，只剩下不到一半。

    “滚回去！”

    北海巨妖罢手了，“吾无心再造杀孽，滚回你的领地去，不要再试图挑起战争！”

    “是是是！”

    海王匍匐在地，应声不已。

    剩下的九万多海军，也纷纷跪下，以为自己是触怒了神明，得到了应有的惩罚。

    攻击终于，彻底停止了。

    然而，等他们所有的人抬起头来的时候，却发现了令人震惊的一幕。

    那个偷袭了他们军营一把火烧了他们粮仓的帝九宸，竟然站在了北海巨妖海蓝色的独眼之上！

    “这——”

    “怎么回事？”

    海王震惊了，他颤巍巍地站起身来，琥珀色的眸子里充满了不可置信的情绪，“北海巨妖可是灾难之神的神兽啊，竟然允许别人站在它最尊贵的眼睛上？”

    “这是吾之新主，希望尔等愚昧海民，能够像尊敬吾之旧主灾难之神一样尊敬他。”

    北海巨妖的声音，再一次回荡在这一方海域之上，惊心动魄。

    “输了！”

    海王的脸上，浮现出颓败之色，他开始惨笑。

    难怪帝九宸能够通过灾难海域绕行不夜岛的后方，原来，是收服了北海巨妖当契约兽。

    “真是输了，不服不行……”

    海王一声重叹，感觉自己一夕之间，老了十岁。

    北海巨妖巨大的身躯之上，那个少年，俊美宛若神魔，迎风而立，英姿煞爽，散发着所向披靡之势。

    自从灾难之神飞升之后，三千年来，再也没有谁，能够让北海巨妖臣服，惟独这个少年……

    只有一个解释，那就是，这个少年比北海巨妖还要强大，他完全拥有可以打败北海巨妖的实力！

    如果是这样的话，这场仗，已经没有打的必要了。

    “我海国认输，愿意臣服于宸亲王殿下！”

    海王面色极为严肃，对着帝九宸的方向，单膝跪下。

    注意，他说的是臣服于宸亲王殿下，而非臣服于大乾王朝。


347.第347章 ：在太子面前牵手

    臣服于大乾王朝和臣服于帝九宸本人，是两个完全不同的概念。

    海王财大势大，手下兵力又多。他主动臣服，基本上就是给宸亲王舔了一条左膀右臂。

    也就是说，在日后殷太子和宸亲王殿下的皇位之争中，帝殷有大将军帝弑羽一脉为依靠，帝九宸也有海王为依靠，双方的差距就不那么大了。

    海王的兵力现阶段纵然比不上帝弑羽，但是他割据一方，占领了北海要塞，进可攻退可守，再加上灾难海域的天险，实力不容小觑。

    船队之上，帝九宸带来的那仅剩的两千士兵，都震惊了！

    十七王爷帝虞城也是惊叹不已：“谁又能想到，海国征伐一战，竟然回是这样一种结局！”

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑，美眸里闪着光彩，看着北海巨妖之上，师兄俊美宛若太阳一般的身影，道：“他本来就是奇迹的缔造者。”

    这一点，她从不怀疑。

    “哎，本王都禁不住要怀疑，小九真的是四哥生的孩子了！”

    帝虞城一脸无奈地摇了摇头，戏谑不已，“怎么会差那么多！”

    帝九宸的父亲帝阙纵然有仁君之称，但是政治手段向来比较软弱，喜好和平，就算是跟邻国大胤王朝的多次交锋中，也以妥协为主。

    “不知道。”江楼月耸了耸肩，道，“反正我感觉不像。”

    海国一战，大获全胜。

    帝九宸带着投降的海王，已经归顺的十来万海军，从不夜岛出发，返回大乾王朝的驻扎军事基地无名岛。

    太子帝殷看到竖着海王旗帜的大批海军袭来的时候，顿时色变，命令手下的八万老弱残兵立刻出动，封锁住了无名岛的海岸线，摆出了一级警戒的备战姿态。

    “萧战，你别想再前进半分，否则本宫对你就不客气了！”

    帝殷站在主战船的最前端，血瞳微眯，声色俱厉。

    海王萧战一声冷哼，琥珀色的眸子微微眯起，用一种非常不屑的眼光睇了帝殷一眼，冷声道：“就凭你，还没有资格命令本王！”

    “混账！”帝殷是骄傲的，眉头紧蹙，血瞳里弥漫着杀伐之气。

    他本来想大发雷霆，可忽然发现，一个极为熟悉的身影，从海王萧战的身后闪了出来。

    “帝九宸？”帝殷的脸上划过诧色，“你投敌了？！”

    帝九宸一语不发，宛如黑洞一般的眸子就这么灼灼地盯着帝殷，面无表情。

    “十四哥，话不要说的这么难听嘛，什么投敌不投敌的，嘿嘿。”

    就在这个时候，一道玩世不恭的声音，从帝九宸的身后传了过来，充满了戏谑的情绪。

    帝殷血瞳蓦然睁大。

    他竟然看到，那个撂挑子主帅都不干了的老十七，竟然从帝九宸的身后闪了出来。

    “十七弟，你也投敌了？”

    帝殷的心里翻滚着巨浪。

    他禁不住有些怀疑眼前的状况了。

    “你别搞笑了，十四弟，本王是何许人也，怎么可能投敌？”帝虞城无线风流地伸出一只手来，撩了一下耳边的乱发，一双清亮的眸子里闪烁着笑意，“小九从灾难海域偷袭成功了，海王已经臣服，我大乾王朝大获全胜，此战已结束，我们可以回皇都复命去了。”

    帝殷的瞳孔重重一缩。

    偷袭成功？

    海王臣服？

    怎么可能？！

    他原本是算准了帝九宸必死，可现在，帝九宸却成了那个功劳最大的人。

    完全不能接受！这是帝殷此刻心中最大的感受。

    “太子殿下，可否让你的海军让行了？”

    帝九宸黑眸深邃似海，幽幽地扫了帝殷一眼，唇角勾着一抹微不可见的戏谑的弧度。

    帝殷深深的吸了一口气，胸口因为愤怒而剧烈的起伏着。

    他努力的压制着心口的怒气，伸出一只手来，缓缓抬起，重重地挥了一下。

    顷刻之间，他麾下那八万海军，自动地向着左右两边退开，给帝九宸、帝虞城以及投降归来的海王，让了一条路。

    帝殷以为最倒霉的事情不过如此了。

    然而，当帝九宸和江楼月一起船的时候，他才知道，自己原来可以更愤怒！

    她竟然牵着那个男人的手？

    帝殷心中最重视的女孩儿，此刻竟然像是完全没有看到自己一般，牵着帝九宸的手，笑嘻嘻的，亲密无间的走在一起。

    “你们两个……”

    帝殷暗红色的瞳孔变成了鲜红，迈出大步，挡在了帝九宸和江楼月的身前。

    “我们两个怎么了？”

    帝九宸感觉到了威胁，他下意识地握紧了江楼月的手，不让她有逃避的机会。

    而后，他抬起头来，毫无畏惧地迎上了帝殷那双恐怖的血眸，唇角勾起一抹近乎挑衅的弧度，道：“十四叔，难道是有什么意见吗？”

    帝殷倾城绝美的容颜之上，一瞬间，浮现出非常痛苦的表情。

    他承认，自己嫉妒了，也被刺伤了。

    以前的时候，他仅仅是知道楼月跟帝九宸之间的关系不一般，可没有想到，才不过十来天，他们竟然已经发展到这种程度了！

    他最爱的女人，被别人抢走了！

    那种感觉，就像是有一千一万根针，在心口的地方，绵绵密密的扎着，鲜血淋淋，隐痛非常。

    “你们，不能……”

    “太子殿下！”

    江楼月抬起头来，截断了帝殷的话，美眸里划过一抹亮色，唇角勾起一抹极致炫目的弧度，道，“我很累了，想要回去休息。”

    她不想看到他露出这副表情来。

    这副好像自己心爱的东西被人抢走了的表情，是做给谁看的？

    不得不承认，她曾经对美人师父动心过。是他自己没有把握住机会，一而再再再而三的把她往外推。

    至于师兄，本来是她最不可能接受的男人，在灾难海域上，他却勇敢的跟自己表白了。这其中，高下立现。

    看到江楼月那看似明艳，实则冷然的笑容，帝殷心里的最后一丝期待也化成了灰烬。

    他没有再说什么，只是用一种非常不甘心的眼神，目送着两人离开的背影，久久不能释怀。


348.第348章 ：五国争霸赛

    不着急。

    帝殷这么告诉自己。

    一切都只是暂时的，帝九宸得意不了多久。

    总有一天，他会把所有原本属于自己的，一样一样的都夺回来！

    ****

    战事结束了。

    帝九宸、帝殷、帝虞城、江楼月又乘上了征途号，踏上了返回皇都的旅程。

    作为战俘的海王萧战，也一路随行。

    五日之后，船队到达了皇都。

    这一战，凯旋而归，受到了皇都臣民非常热烈的欢迎。

    就连大乾王朝的皇上帝阙，都亲自率领着文武百官，前来迎接。

    帝九宸是唯一的焦点。

    所有的大臣都上前道贺，围绕着帝九宸旋转，完全没有人理会帝殷和帝虞城。

    “宸亲王殿下以三千兵力，大战敌军十八万大军，还取得了全胜，这简直是奇迹啊！”

    “宸亲王殿下第一次出征，就取得了斐然的成绩，实在是厉害啊！”

    “恭喜陛下，有宸亲王殿下这样的儿子，我大乾王朝后继有人啊！”

    “是啊，是啊，宸亲王殿下如此骁勇，有如此之高的军事天分，定然要好好嘉奖才行！”

    从皇城的大门，一路到皇宫的金銮殿内，恭维的声音，接连不断，帝阙满面红光，得意非常，开怀畅笑，整个人都像是年轻了十岁。

    他忽然觉得，听从了右相封漪绿的建议，把大儿子帝九宸找回来，是此生最明智的决断！

    金銮殿之上，帝阙犒赏三军，重赏将士。

    “宸亲王，此战功勋卓著，当首要一功。加封大司马大将军，掌控皇城禁卫军！”

    帝阙一言既出，所有的人都震惊了。

    皇城禁卫军，一共有十五万的兵力。

    大司马大将军，其封号，甚至比大将军帝弑羽还要高一个等级！

    帝阙从来不曾给太子兵权，宸亲王回朝不过半年，就发放给他这么大的兵权，实在是——宠溺至极！

    “谢陛下隆恩！”

    帝九宸倒也不推脱，躬身谢恩领旨。

    “四哥好偏心啊，本王此行也很辛苦啊，不给点甜头吗？”

    帝虞城眨巴着星星眼，主动讨赏。

    帝阙呵呵一笑，满面红光，道：“此战，老十七你跟十四也都有功劳，没人赏金五百万两，分封加一千户。”

    “多谢四哥！”

    帝虞城是个用钱就很好打发的人，只要有金子，他怎么都高兴。

    但是太子帝殷就决然不同了。

    他面色极为阴沉，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧，微微低着头，不想让人看清楚他眼底肃然的杀意。

    “四哥，海王作为叛臣，其罪当诛！”

    帝殷双手抱拳，沉声建议着。

    龙椅之上，帝阙的脸上，划过犹豫之色。

    “臣以为不然。”帝九宸上前一步，道，“海王投诚之心，昭然若曜日，如若陛下把没一个虔心投诚的将领藩王都给杀了，如何彰显仁德之心？以后还有谁敢投诚我大乾王朝？”

    “宸言之有理。”

    帝阙的脸上多云转晴，微笑着看了帝九宸一眼，对这个儿子无线的满意。

    他实在是太喜欢这个儿子了。

    以至于在金銮殿上，用一个亲昵的“宸”字，当着文武百官的面称呼他。

    帝殷看到帝阙已经彻底偏向帝九宸那一方，就明白自己再说什么，都已经于事无补了。遂不再多言。

    “再过半个月，就是三年一度的五国争霸赛了。”

    帝阙看都不看帝殷一眼，俨然是没有把他放在眼里，继续下一个话题，“众所皆知，玄黄大陆有十大王朝，分成两拨，每隔三年会举行一次五国争霸赛。这一次，跟我们大乾王朝竞争的，依然是距离较近的大胤王朝、大昭王朝、大藏王朝、大坤王朝。每一王朝组出两支三人小队，开启竞技。胜利者，可以代表国家，进入人皇城，接受人皇尊上的接见。”

    一提起五国争霸赛，朝堂之上，立刻就炸了锅。

    “又是五国争霸赛，怎么办？自从妄九夜走了之后，我们大乾王朝从来没赢过！”

    “哎，别提了，前两届的五国争霸赛场上，我们大乾王朝就是垫底，丢死人了！”

    “每一次都是国力最为强盛的大胤王朝夺冠，都连续送了两批人去人皇城了！”

    “三年前，是帝弑羽将军和十七王爷领队的，结果十七王爷第一个就被淘汰了，帝弑羽将军也没能坚持到最后。”

    “今年又来了，真是造孽啊！等下陛下提起的时候，我们只要装死就行了，千万别把自家的子女送上去丢人，以免输了背锅。”

    ……

    帝阙纵然不是先天境界的武者，但是好歹也是个后天境界，耳力还是很好的，臣子们私下里的嘀咕，他多多少少还是能够听到一点的。

    看到他们一个个装死的模样，帝阙的脸色稍稍有些窘迫，觉得极没有面子。

    “众爱卿，今年的五国争霸赛，我们大乾王朝可是东道主，比赛场地已经暂定在大乾王朝的第七径窗之森。”

    帝阙脸色微白，表情有些不自然，“作为东道主，有主场优势，希望众爱卿能够推举出六名天才，组成两个小队，在五国争霸赛中大放异彩，一举夺冠。”

    众文臣→_→

    众武将=。=

    金銮殿里，死一般的寂静。

    帝阙的额头上，沁出了一层细密的汗珠。

    喂喂喂，你们可别这样啊，给朕点面子啊。

    就在这个时候，一道玩世不恭的声音，在金銮殿的上空响起——

    “那个，四哥，本王可以参赛，勇夺冠军，一振我大乾王朝雄风。”

    帝虞城一脸乐观地举起手来，一双眼睛笑眯成了月牙儿的形状。

    帝阙的眼角抽了抽：“老十七，你给朕闭嘴！”

    帝虞城一脸无辜地眨了眨眼睛，道：“四哥不相信弟弟吗？弟弟一共参加过三届五国争霸赛，拥有丰富的参赛经验……”

    “然后每一次都是最后一名，是吗？”

    帝阙冷冷地瞅了他一眼。

    “不，本王永远有一颗夺冠的心！”两股热气从帝虞城的鼻孔里喷了出来，俨然是一副信心满满的样子。

    帝阙：“……”

    众大臣：“……”

    “那个，十七王爷，你还是在家里歇着吧。”


349.第349章 ：猪一样的队友

    右丞相封漪绿有些看不下去了，给了帝虞城一个无奈的眼神，“真的，没骗你。”

    帝虞城：“……”

    某人终于意识到，自己是如何的被嫌弃了。

    “可以让小九领队啊，本王给他当队员，也行啊！”

    帝虞城终于还是不死心，锲而不舍地争取着，伸出双手来，把帝九宸推到了前方，“小九可厉害了，你们这群老东西是没看到，在北海的灾难海域上，他连传说中的北海巨妖都给打败了，还收为契约兽。”

    帝九宸就这么默默地看着老十七→_→

    “你又坑我。”

    “叔叔没坑你啊，叔叔是给你建功立业弘扬国威的机会！”帝虞城对着帝九宸挤眉弄眼，压低了声音，不断地怂恿着。

    “我看你是想自己去，硬拉着我参加吧。”某师兄→_→

    帝虞城一脸愤慨之色：“这群老不死的竟然嫌弃本王，本王就偏要参加，哼哼！”

    “那你也别拉我下水啊，去拉帝殷。”某师兄→_→

    “不！”老十七一本正经道，“叔叔喜欢你，叔叔不喜欢他。”

    某师兄：“……”

    “宸亲王殿下竟然降服了北海巨妖？天！难怪能以三千兵力，破了海王的十八万大军！”

    右丞相封漪绿一脸惊叹之色，而后跨步上前，双手抱拳，沉声道：“陛下，臣也推荐宸亲王殿下以领队之责参赛！”

    帝九宸的眼角抽了抽。

    那个该死的女人！又在自作主张了！

    他才不想参加什么五国争霸赛，他好不容易闲了下来，有时间好好的跟小师妹培养感情了……

    “喂，小九，参加吧，参加吧，带上本王。”

    帝虞城锲而不舍地戳着帝九宸，怂恿道，“只要咱赢了，本王就向四哥提议，让他给你和楼月那小丫头赐婚，如何？”

    帝九宸黑眸一亮，跟某十七一拍即合：“成交！”

    “四哥！”

    帝虞城再一次的举起手来，在金銮殿里咋呼了一声，“小九他同意了，不过他说了，他的队员里一定要有本王。”

    帝阙的额角划过一滴冷汗。

    “宸，你同意？”

    “嗯。”帝九宸点了点头。

    “一小队三人，另外两名队员……”帝阙皱眉了。

    老十七虽然是先天境界的高手没错，不过那家伙实在是太能坏事儿了，简直就是个累赘。

    “回禀皇上，臣小女玥曦晨，苍天阁排名第四，天赋绝伦，愿意随宸亲王殿下出征。”

    左丞相上前，躬身请愿。

    帝九宸的眸光一黯。

    左丞相那一派，明显是太子的人，把太子的人安插到自己的队伍里，明显就是想捣乱！

    “不用了！本王的队员，本王自己选！不用你们操心！”

    帝九宸冷冷地拒绝。

    左丞相的脸上划过一抹难堪之色，转过头来，眸子里划过一抹怨怼之色，道：“宸亲王殿下拒绝老臣的好意，可是有更好的人选？”

    “好人选自然是有的，就玥丞相就不必操心了！”

    帝九宸神色凛然。

    难怪大乾王朝每一年都会在五国争霸赛中垫底，这比赛还没开始，就已经开始内斗了。

    自己两个组内部都斗争不断，还要靠着什么来抵御外敌？

    “宸亲王殿下，您这话说的……”玥丞相的脸色越来越难看了。

    “这话怎么了啊？”

    老十七站了出来，挡在了帝九宸的身前，板着一张嬉皮无赖的脸，帮他起开一切牛鬼蛇神，“玥曦晨还不是败给江楼月了？苍天阁排名第四，也不过如此嘛。”

    帝九宸头皮一炸。

    他知道帝虞城是想要维护自己，可他也不能把楼月拉出来顶事儿啊，这不是帮倒忙吗？！

    “江楼月？可是拿到了人皇城黑金卡的那个江楼月？”

    果然，帝阙听到这话，立刻起了兴趣，“她能打败玥丞相的女儿，实力也着实不俗啊。不如，让她也加入五国争霸赛吧。”

    “不，楼月年纪还小。”

    帝九宸第一个站出来拒绝，宛如黑洞一般的眸子危险的眯起。

    “小？不小了吧。”老十七依然没有晃过神来，接着道，“楼月也十四了。四国争霸赛的要求，就是十四岁到二十五岁，楼月那丫头已经合格了。”

    帝九宸怒极。

    帝虞城这家伙，真是猪一般的队友啊！

    他竭尽全力地想要避免楼月加入进来，帝虞城却浑然不知，把楼月往火坑了推。

    “啊？小九你用那么凶恶的眼睛看着本王干嘛？本王说错什么了吗？”老十七一脸无辜之色。

    “如果宸亲王殿下不愿意拉江楼月入队，本宫倒是对她很有兴趣。”

    就在这个时候，一直保持沉默的帝殷说话了，他上前一步，道：“四哥，本宫愿意率领一队参赛，至于江楼月，本宫曾经是她的师父，对她颇为了解，是个非常有能力的女孩儿，称之为鬼才也不为过。如果宸亲王殿下不愿意……”

    “谁说本王不愿意！”

    帝九宸一声愤怒的低吼。

    帝殷这个该死的家伙！

    不管什么时候，都要过来跟他抢楼月！

    帝殷微微皱眉，转过头来，看向帝九宸，道：“宸亲王又变卦了？”

    “对！本王又变卦了！”

    帝九宸脸不红心不跳，黑眸深邃似海，神色骇人，“楼月是我师妹，自然要入我队中。”

    如果让楼月进了帝殷的赛队，那还了得？！

    帝殷这个家伙，戴了石鬼皇冠之后，整个人变得比毒蛇还要阴险，对楼月一直又有不同寻常的心思，他怎么可能放心让楼月单独跟帝殷待在一起？

    “呵呵。”

    就是帝阙，也感觉到了帝九宸和帝殷之间那强烈的火药味，额头上的冷汗越发的密集了，脸上的笑容也稍微有些勉强，“如此甚好，宸的参赛队伍，另外两名成员已经确定了。殷儿肯参赛，朕也很欣慰啊。殷儿再寻两个合适的人选，最好是能够配合无间的。”

    “嗯。”

    帝殷脸色不善，淡淡的应了一声，对帝阙那是爱理不理的。

    这一场朝会，几乎可以说是不欢而散的。

    ****

    “什么？让我去参加五国争霸赛？”

    江楼月在戮苍学院内，听到这个消息的时候，险些被一口茶给呛死，咳了好半天，才缓过劲儿来。


350.第350章 ：大祭司帝云曦

    “有没有搞错啊！五国争霸赛，至少是达到后天境界的武者，才会参加的比赛吧，怎么能让我去？”

    江楼月感觉自己的心中，有一万头踩着泥浆的草马疯狂着呼啸而过。

    帝九宸没好气地翻了个白眼，撇向身边的罪魁祸首：“你问他！”

    某十七一脸无辜的笑，伸出一只手来，万分不好意思地挠了挠脑袋，道：“本王只是觉得，楼月你有那个实力，而且队员的配合度的话，自然是咱们三个配合无间。”

    江楼月气的肺疼。

    “我不记得到底什么时候，跟十七王爷你配合无间了。”

    “咦？楼月，你不记得了吗？”帝虞城一副委屈的模样，“在北海的灾难航路上，正是三个配合无间，才打败了北海巨妖和海王的军队啊。”

    帝九宸的额头上浮现出一排黑线：“别往自己脸上贴金！”

    他可不记得，能够打赢海王，老十七这个家伙，到底哪里有出力了！

    “贴金？有吗？我们本来就是黄金三人组！”帝虞城伸出大拇指比了比，自我感觉那不要太良好。

    江楼月→_→

    帝九宸→_→

    “喂喂，你们两个，不要用那么嫌弃的眼神看着本王啊。”帝虞城T-T

    帝九宸已经懒得理他了，转而看向楼月，道：“师妹，你现在是什么等级？”

    “铸体期九重。”江楼月如实回答。

    帝九宸黑眸微眯，声音里划过一抹担忧：“必须要在半个月之内，进入后天境界，否则太危险。”

    “嗯。”江楼月的神色也凝重了起来。

    “那个，小九，我们差不多也该走了。听说大胤王朝的一支参赛队伍，今天下午就要到达皇城了，那支三人队伍里，据说有大胤王朝的第一美女大祭司，第一铭术师天才，还有一位皇室小公主。为表慎重，四哥希望我们叔侄亲自去迎接。”

    “这么快就来了？”帝九宸微微蹙眉。

    “是！”帝虞城眸光微黯，道，“大胤王朝是前两届五国争霸赛的霸主，来得早，明显是来示威的。不容小觑，也不好应付。”

    “第一铭术师天才？”江楼月挑眉，她对于这个人，倒是非常的在意。

    传闻，大胤王朝的铭术传承，远远比大乾王朝要先进。比如，大乾王朝内关于铭技已经失传，大胤王朝关于铭技却一直传承了下来。

    “对，听说是一个叫凤九怨的十九岁少年，是大胤王朝铭术界泰斗裘法祖最为得意的弟子，被称为同辈中当之无愧的第一天才。”帝虞城把自己所知道的情报，都说了出来，“皇室的那名小公主，叫做云依，今年也是十四岁，但是传闻已经是后天境界六重，天赋卓绝。”

    帝九宸皱眉：“我就知道不该让楼月参赛的。”

    “其实，本王想说的是，咱们最最应该防备的，是那个第一美女大祭司。”帝虞城的声音顿时沉重了起来，道，“大胤王朝是一个非常崇拜神的过度，他们所信奉的神明，是九尾之神。而那个第一美女大祭司，就是九尾之神的神使，非常厉害，传闻力量已经超出了先天。”

    “超越先天？”江楼月的瞳孔蓦然一缩，“那岂不是和太子一样？”

    “可能吧。”帝虞城一脸凝重，“大胤是个神性国度，第一大祭司的权利，几乎等同于皇帝。以前的每一次争霸赛，大胤王朝最多是派遣第二第三第四大祭司来。这一次，直接派了第一大祭司来，夺冠之心，昭然若揭。”

    “既然如此的话，那就更要去看一看了。”

    江楼月站起身来，美眸微眯，沉声道，“反正我是一定要参赛的了，与其在这里自怨自艾，还不如主动出击，去打探敌情。”

    于是乎，帝九宸、江楼月、帝虞城，三人就一道上路了。

    半个时辰之后，三人率领着大乾王朝的迎宾队伍，站在了皇城的门口。

    大胤王朝的车队，姗姗来迟。

    帝九宸他们原地等了一个时辰，大胤王朝的先行部队，还没有到。

    “他们不会是故意的吧？”江楼月微微蹙眉。

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子微黯，道：“我看也像。”

    既然双方的使臣早已约定好了时间，大胤王朝的第一支队伍还能单方面的迟到，那就是他们故意摆架子了。

    “那很正常。”

    帝虞城倒是一副司空见惯的模样，撇了撇嘴，“大胤王朝每一年都是如此，所以四哥才不愿意亲自来迎接，把麻烦扔给我们。”

    帝九宸：“……”

    江楼月：“……”

    等了整整两个时辰，大胤王朝第一支战队的车子，终于到了。

    “那是什么？狐狸在拉车？”

    江楼月一脸惊奇之色。

    前方，一共十来辆奢华的车子，并不是马匹在拉，也不是什么容易驯化的低阶魔兽在拉，而是十几只黄狐狸在拉车。

    这些黄狐狸，身形也挺大的，一米来高，青色的眸子，带着凶光。

    “大胤王朝的皇族，都是用狐狸拉车的。”帝虞城又瞥了下嘴，“老远的就闻到一股狐臊味儿。”

    每一次都败在大胤王朝的手里，帝虞城对他们没有丝毫的好感，嘴巴也是极毒的，不留口德。

    “你们说谁狐臊味？想不到大乾王朝的待客之道，竟然变得这般差了。”

    就在这个时候，一个略显得高傲的少女声音，从狐车之中传了出来。

    帝虞城暗自叫遭。

    马车上，帅先走下来的，是一个身穿浅紫色千层纱裙的少女。

    少女生的小巧玲珑，皮肤白皙，樱唇微翘，双眸明媚，一张标准的鹅蛋脸，十分的圆润。

    一看到这个少女的刹那，江楼月和帝九宸蓦然间瞪大了眼睛。

    “黎笙？”

    “长得真像！”

    师兄妹俩异常震惊。

    “什么黎笙？一点礼貌也没有，本公主云依，你们可以叫我依公主。”

    少女从狐狸车上跳下来，双手背在身后，得意的昂起了头，唇角一对可爱的梨涡，“记住了，本公主就是即将打败你们的人！”

    江楼月以为自己眼花了。

    可是盯着这位大胤王朝的小公主看了又看，还是觉得她跟家里的那个喜欢玩机关傀儡的小黎笙长得实在是太像了。


351.第351章 ：未婚妻？

    黎笙是个男孩儿，可却生的异常清秀可爱，常常会被认为是女孩子。

    黎笙的五官，跟眼前这个叫做云依的小公主，至少有九成的相似度。

    “依依，不可无礼。”

    就在这个时候，一个十分清冷，却又充满了威信的女人的声音，从狐狸车之中传了出来。

    那个骄傲不可一世的依公主，在听到这个声音之后，脸上的桀骜之色立刻收敛了很多，转过神来，看向车门，神色变得敬畏起来：“云曦姐姐，我错了。”

    江楼月立刻了然，能够让大胤王朝的公主低头的，只有传说中那位权利跟皇帝等同的第一大祭司了。

    车门大开，一位绝色倾城的女子，从狐狸车里走了出来。

    只一眼，所有人的目光，都被这个女子给吸引了。

    女子穿着一袭白雪莲散花纱衣，月牙凤尾的腰带，束住不盈一握的纤腰，宛若谪仙一般。

    她容貌冷艳，微微上挑的凤眼，眉宇之间一点朱红，挺翘的琼鼻，樱红的嘴唇。她身上的气质很复杂，既如一朵高洁出尘的莲花，亦带着一丝狐媚的气息。

    两种矛盾的气质，在这女子的脸上融为一体，美的摄人心魄。

    帝云曦走下车来，对众人惊艳的目光视而不见，莲步轻移，走到了帝九宸的身前，站定，红唇边上勾起一抹释然的弧度：“我终于找到你了，夙绝。”

    江楼月愣了。

    这个第一美女大祭司，看上去面色很清冷的样子，却唯独跟师兄一人笑。

    “师兄，你们认识？”

    江楼月心中疑窦纵生，用胳膊肘子暗中捅了帝九宸一下。

    “不认识。”某师兄眯缝着一双死鱼眼，直接把帝云曦给无视掉，“她认错人了。”

    “我并没有认错人。”

    帝云曦生着一双天青色的凤眼，定定地盯着帝九宸瞧，唇角的弧度更深了，“你长的跟你双胞胎弟弟一模一样。你的黑暗魔瞳，继承自你的父亲。你身体里的生命之木和黑色极火，继承自你的母亲。”

    说着，帝云曦伸出一只白皙的手来，在半空中轻轻一绕。

    离奇的事情发生了——

    帝九宸身体里的神性生命之木，竟然脱离了本体的控制，主动从他的右手钻出来，非常温顺的缠绕上了帝云曦的素手之上，轻轻地依偎着。

    “你是神经病吧。”

    帝九宸斜眯了她一眼，声音里充满了戒备。

    “我是独生子，并没有什么双胞胎弟弟。我父亲是大乾王朝的皇帝，他没有什么黑暗魔瞳；我母亲是个普通的女人，更没有生命之木和黑色极火。虽然我不知道你用什么邪法把我身体里的生命之木给引了出来，但是请你适可而止。”

    帝云曦禁不住微微蹙眉：“你没有记忆？”

    “什么记忆不记忆？”帝九宸已经非常不耐烦了。

    帝云曦的眉头蹙的更紧了，天青色的狐眸也变得焦急起来，道：“你没有记忆，又怎么执行你父母留给你的使命？找不到决鹤，你怎么回三千大世界？！”

    父母？使命？决鹤？

    那都是什么鬼东西！

    帝九宸完全是云里雾里，只觉得眼前这位姑娘发火发的莫名其妙。

    不过，这个神经兮兮的女人，提到了“三千大世界”，也就是他身体里的生命之木所在的那个平行宇宙。

    “三千大世界？”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子黯了下来，“你又知道三千大世界什么？”

    帝云曦身为大胤王朝的第一大祭司，又是身世成谜的天之骄女，向来都被人膜拜着，还从来没有哪个男人敢用这种态度对自己说话。

    她禁不住多看了帝九宸一眼。

    “如果我说我就是三千大世界来的人，你信吗？”

    帝九宸的黑眸里划过一抹诧色：“你有什么证据吗？”

    “我没有证据。”这是帝云曦的回答。

    帝九宸移开目光，冷冷道：“那我就没有听你在这里胡说八道的必要了。”

    帝云曦再一次蹙眉。

    “师兄？”

    看到大胤王朝的第一美女大祭司，似乎对帝九宸非常感兴趣的模样。

    江楼月心口禁不住一紧。

    这是从没有过的感觉。

    听到小师妹叫自己，帝九宸脸上的阴郁之色一扫而光，黑眸顿时变得温柔起来，转过头来，对着小师妹微微一笑：“楼月。”

    江楼月有些担心，上前两步，道：“你跟大祭司吵架了？”

    看他们之间那股剑拔弩张的气氛，就不同寻常。

    “没，她是个神经病，别理她。”帝九宸对着小师妹宠溺一笑，伸出一只手来，非常自然地帮江楼月拂去耳畔的一缕乱发。

    帝云曦的眉头皱的更深了。

    更为重要的是，帝九宸和这个长得很不错的小姑娘之间，那种亲密的动作，让她的青眸里划过一抹冷色。

    她出手如电，就这么横亘了进来，蓦然间拍开了帝九宸摸江楼月的手。

    “你怎么能乱碰别的女人？！”

    声音里充满了质问，帝云曦满面的愤怒。

    江楼月愣了。

    她颇为诧异地看了帝云曦一眼，这女人怎么回事？

    自己和师兄究竟是招她还是惹她了？

    “管你什么事！”

    触碰小师妹的手被人拍开了，某师兄表示非常的不爽，黑眸里泛着极为浓重的戾气，压低了声音道，“大祭司，这里是我大乾王朝，不是你大胤王朝，还容不得你在这里作威作福！”

    他生平最讨厌自以为是的高傲女人。

    非常不巧的，眼前这一尊，恰恰就是这一类型。

    “怎么不管我的事？”

    帝云曦气急，天青色的眸子里划过谴责之色，就这么定定地看着帝九宸，道，“你可是我的婚约者，你怎么能在我找到你之前，跟别的女人有暧-昧？”

    “婚约者？”

    江楼月极为震惊，目光灼灼地盯着帝云曦，一颗心顿时坠落到了谷底，“大祭司你跟师兄有婚约？”

    “你有病啊！”

    帝九宸狂怒，黑眸里散发出摄人心魄的冷意，他伸出一只手来，想要去抓江楼月的胳膊，道，“师妹你别听她胡说，她脑子有病。在今天之前，我根本没见过她。”


352.第352章 ：九尾狐狸精

    师兄禁不住有些恼怒。

    这个该死的大祭司，他跟小师妹的感情好不容易才有了点实质性的进展，她又出来乱搅合，真是罪该万死！

    然而，江楼月却不动声色地避开了帝九宸抓过来的大手，身子往前了一步。

    “师妹？”帝九宸的心里“咯噔”了一下，黑眸里划过一抹焦色。

    她生气了？

    她该不会真的信了吧？

    “你当然不可能见过我。”

    帝云曦淡然自若地接过帝九宸的话锋，解释道，“我们订下的本来就是娃娃亲。”

    江楼月感觉，仿佛有一盆冰水，对着自己兜头淋下。

    “娃娃……亲？”

    那眼前这位第一美女祭司，岂不就是师兄的未婚妻？

    那自己又算是什么？师兄在灾难海域之上，对自己的表白，又算是什么？

    大胤王朝是神权国家，帝云曦身为第一大祭司，权利等同于胤帝，她的修为又已经远远超过了先天境界，站在她的面前，江楼月甚至能够感觉得到，帝云曦的修为很可能还在变成了血族的帝殷之上！

    于情于理，帝云曦以后嫁给师兄的可能性，都比自己要大的多。

    等一等！

    她到底是在沮丧个什么劲儿啊！

    她不是曾经说过，坚决不要嫁给师兄的吗？

    那此刻心中那股浓浓的嫉妒感，又是怎么回事……

    压下去，压下去！

    作为大乾王朝的使臣，千万不能失了风度！

    “是！娃娃亲！”

    帝云曦郑重其事地点了点头，天青色的狐眸里划过一抹挑衅之色，轻扫了江楼月一眼，仿佛是在示威一般，“我跟夙绝，不，也就是你的师兄帝九宸的婚事，是我娘和他娘亲口定下的！我不辞辛劳的从三千大世界来玄黄大世界找他，就是为了履行当年的婚约承诺。”

    这话，已经说的再清晰不过了。

    江楼月很快就捋顺了。

    她从很久以前就怀疑，师兄是那个三千大世界的人，也曾经陪伴他一起在皇家的图书馆寻找关于三千大世界的信息。帝云曦的话，肯定了这一点。

    夙绝——这个名字，不会就是师兄在那个三千大世界的名字吧。

    师兄的能力，本来就很蹊跷。

    从天界七大真火之一的黑色极火，到三千大世界主神所掌控的生命之木，再到那双充满力量遇到危险就会暴走的黑暗魔瞳。

    万一，师兄真的不是这个世界的人，那么自己……

    江楼月的美眸里划过一抹迷茫之色，再一次看向帝九宸的时候，她的心里忽然生出一种幻觉，他好像离自己很遥远。

    “师妹，她脑子有病，你别听她信口雌黄。”

    江楼月略显得疏离的眼神，让帝九宸禁不住有些慌了。

    他好不容易才让她的心里有了自己，现如今，两人之间的距离，好像又拉远了。

    “我娘在我七岁的时候就死了，她从来没有去过大胤王朝，更不会跟大胤王朝的第一大祭司订下什么娃娃亲，我也不是什么三千大世界的人，我就只是你的师兄而已。”

    帝九宸心中的恐慌之感越来越浓郁了。

    他感觉自己必须要在第一时间表明立场。

    否则小师妹只会距离自己越来越远，他永远都抓不住她的心了。

    “夙绝，你怎么能说这种话！”

    帝云曦的声音忽然提高了几个音调，天青色的狐眸里划过极致的愤怒之色，“你因为一个无关紧要的女人，就否定你的亲爹娘，你把轩辕叔叔和凌阿姨置于何地！你娘生你的时候，差点死了！”

    “我怎么样？我娘早就死了！”

    帝九宸的脸上划过极致的愤怒，情绪激动之余，黑暗魔气抑制不住地汹涌而出，冲着惹他愤怒的源头帝云曦狂冲而去，“真没见过你这么不要脸的女人，死命倒贴男人，硬要胡诌出一段莫须有的娃娃亲！”

    看到那股汹涌的黑暗魔气的时候，帝云曦天青色的狐眸里划过一抹畏色。

    她禁不住往后退了一步，身体后面，九条足足有三四米长的巨大的青色的狐狸尾巴挡在了身前，神光乍现，瞬间就那股自主攻击自己的黑暗魔气给驱散了。

    可气人的是，其中一只狐狸尾巴上，有一块青毛被黑暗魔气给腐蚀了，秃了那么一小块。

    “你——”帝云曦气坏了，“你竟然敢伤我的尾巴！”

    她最最珍爱的，就是她这九条狐狸尾巴了，每日都要花费很大的功夫来保养梳理，平素就算掉了一根毛，她都会心疼半天，今儿却被这个该死的男人给弄掉了一撮毛！

    “我说是什么呢？原来是九尾狐狸精。”

    帝虞城拍手叫好，脸上挂着玩世不恭的笑意，声音里充满了戏谑：“都说狐狸精专门喜欢勾-引男人，破坏别人的家庭。以前本王还不信，今儿可真是长见识了。”

    帝云曦气的狐狸尾巴上的毛都倒竖了起来，看向帝虞城的方向，恶狠狠地瞪了他一眼。

    “都说大乾王朝的十七王爷，是个纨绔不化的家伙，今儿一见，也真是长见识了！”

    “咦？”

    帝虞城挑眉，站直了身子，一脸兴味地瞅着帝云曦，仿佛看到了什么好玩儿的东西一般，啧了啧嘴，摇着手里的折扇，道，“你这小妞儿，嘴还挺毒啊。性子也够辣，本王本中意你哦~~”

    帝云曦的耳根一热，天青色的眸子里划过羞恼之色：“虞亲王殿下，请自重！”

    “自重？不不不。”帝虞城一本正经地摇了摇头，道，“本王是在帮你啊。你看你，打着未婚妻的名号，寻上门来，我侄子根本就不喜欢你啊。不如从了本王吧，念在你年轻貌美又有九条毛茸茸的狐狸尾巴的份儿上，本王倒是可以勉为其难的收了你。”

    帝云曦的耳根越发热了：“还从没见过像你这样的无赖！”

    “嘿嘿，多谢夸奖。”帝虞城收起折扇，双手抱拳，对着帝云曦恭敬地行了一礼。

    “大胆！你竟然敢调戏我大胤王朝的第一大祭司！”

    云依公主一声娇呵，伸出一只手来，毫不客气地指着帝虞城的鼻子，怒斥道，“九尾狐天神会对你降下天诛，你定然会死无葬身之地！”


353.第353章 ：比你爹轩辕煜还小气！

    “啊咧？天猪？”帝虞城煞有介事地抬起头来，伸出一只手来，放在眉上，做出遥望的神态，“天上没有会飞的猪啊？你们大胤王朝真是奇怪啊，崇拜的天神竟然会让猪从天空降下来~~”

    “你敢亵渎九尾狐天神，本公主杀了你！”

    云依仿佛疯了一般，张牙舞爪地冲着帝虞城的方向就冲了过去。

    帝虞城的唇角勾起一抹戏谑的弧度，扯着嗓子高喊了一声：“来人啊，快来人啊，大胤王朝的公主要谋杀大乾王朝的虞亲王啦！”

    “什么？”

    “大胆！”

    “竟然敢在我们大胤王朝的皇城门口刺杀皇族！”

    皇都的城墙之上，密密麻麻的士兵黑压压的一片，手执弓箭，拉弓搭弦，成百上千的箭头，纷纷对准了帝云曦一行人。

    皇都的太守徐将军更是亲自上了城门，一脸凌厉之色，厉声呵道：“保护虞亲王殿下、宸亲王殿下还有江姑娘，不得伤及无辜！”

    “呼啦啦——”

    除了城墙之上，城门口处，也用涌除了成千上万的士兵，把大胤王朝的狐狸车队给团团围住，密不透风。

    帝云曦皱眉，云依变色。

    “你们什么意思？是想要谋害我们吗？”

    “谋害？冤枉啊！”帝虞城伸出一只手来，拍了拍胸口，一副收到很大惊吓的模样，“分明是你们大胤王朝的公主想要刺杀本王，本王不过是在正当防卫罢了！”

    “你胡说！分明是你先调戏云曦姐姐的！”云依到底是年纪小，沉不住气，高喊了出来。

    “冤枉啊！太冤枉！”帝虞城摆出一副委屈到快要哭出来的面孔，道，“分明是你的云曦姐姐先调戏我家小九的，死乞白赖的要嫁他。”

    看到这一幕，本来心情极度郁闷的江楼月，竟然也忍俊不禁，“噗嗤”一声喷笑出来。

    果真是，恶人自有恶人磨。

    老十七的无赖，不仅仅是在大乾王朝称霸，估计放在整个十大王朝，也绝无敌手。白的给你说成黑的，黑的给你描的更黑。

    “怎么回事？”

    皇都的太守徐将军从城墙之上走下来，手持宽背钢刀，一脸威严地挡在了帝虞城、帝九宸和江楼月的面前，摆出了随时准备进攻的驾驶，“大胤王朝的第一大祭司，要逼婚我国宸亲王？”

    这句话，真是绝了。

    真是总结的巧，总结的妙。

    帝虞城伸出一只手来，拍了拍徐将军的肩膀，道：“你这家伙，很有前途啊。本王很中意你哦~~”

    “多谢虞亲王殿下夸奖。”徐将军是个莽夫，有些不好意思的对着帝虞城憨憨一笑。

    数万的大乾将士，已经涌了出来，听到徐将军的话，都用一种极为怪异的眼神斜睨着帝云曦。

    “这不是逼婚，是诈婚！”某师兄不忘补刀→_→

    “对对对，宸亲王殿下所言极是！”徐将军转过头，一脸敬仰地看着帝九宸。

    宸亲王殿下是大乾王朝所有军人的最崇拜的对象！

    三千精兵大破十八万海军，已经成了神话！

    “徐将军，撤兵吧。”

    帝九宸微微抬起光洁的下巴，黑眸深邃似海，声音里带着一抹促狭，“就算人家想要诈婚，我们大乾王朝也不能失了待客的礼数不是。一切，就当是误会吧。”

    “是！宸亲王殿下深明大义！”

    皇都的太守徐将军对着帝九宸又是恭敬地行了一礼，才抬起手来，对着所有的士兵一挥，朗声呵道：“回营！”

    “哗啦啦”

    数万名士兵，立刻又像流水一样，涌了回去。皇城庄严宝相的大门，再一次变得空荡荡的。

    “大祭司，依公主，凤公子，请吧。”

    帝九宸伸出一只手来，做出邀请的姿势。

    帝云曦天青色的狐眸转向江楼月的方向，沉声问道：“你叫什么名字？”

    “你又想干什么？！”

    帝九宸警戒地上前，用自己高大的身躯，拦住了小师妹，隔绝了帝云曦的视线。

    帝云曦瞥了下嘴，抱怨了一句：“问下名字也不行吗？”

    “不行！”帝九宸低吼威胁，“你要是敢打她的主意，我就拔光你九条狐狸尾巴上所有的毛！”

    帝云曦双颊胀红，青眸里划过难堪之色：“哪有你这么威胁人的！”

    尾巴对于狐族来说，可是非常重要的东西，一般不给人触碰。

    未曾婚嫁的女狐，更是不会让任何一个男人触摸自己的尾巴。

    触碰尾巴，对于她们来说，是非常亲密的象征。

    而帝九宸此刻心中的想法却是——她有病吧，脸红个什么劲儿，难道这个神经病喜欢被拔毛？

    “我至少应该知道跟我竞争的女人，究竟是谁吧！”帝云曦还在坚持。

    “你没资格知道。”帝九宸感觉自己的耐性已经濒临极限了。

    “你怎的这么小气！比你爹还小气！”

    帝云曦怒。

    她禁不住想起很多年前——

    那时候她还很小，只是个小丫头，看中了凌珞身上一个玉佩挂件，很想要。凌珞都同意了，轩辕煜却忽然跳出来，把那玉佩从她手里给拽了回来，说那是他亲手雕刻给妻子的，她想都别想。

    当时她就很尴尬，凌珞也很尴尬，她娘雪莲也很尴尬。

    这倒好，儿子当真是比爹还小气，别说是东西了，连名字都不肯说。

    青出于蓝而胜于蓝！

    “她又犯病了。”帝九宸当真是一点面子也不给帝云曦留，真正把她当成了一个神经病看待。

    “大祭司，你就算再怎么高贵，也不能如此肆无忌惮地侮辱我四哥啊！”帝虞城没了玩闹的心思，有些不高兴地睇了帝云曦一眼，道，“我四哥的贤德仁爱之名，可是放诸四海而皆准的。你在大乾王朝的地界，还侮辱大乾王朝的皇帝，难道不觉得自己德行有失吗？”

    帝云曦暗叫一声糟了。

    她总是记着帝九宸前世的身份和爹娘，随意的挂在嘴边，却忘了帝九宸这一世的老爹，是大乾皇朝的乾帝，语出不慎。

    “是云曦失言了。”

    帝云曦低下头，道歉。

    “哦，那走吧。”帝虞城耸了耸肩。

    本来好好的迎接仪式，却搞得这个不愉快的场面。


354.第354章 ：祭拜神凰后裔

    一直到把大胤王朝第一支参赛队伍送入驿馆，双方都没有再说一句话。

    ****

    当然，从驿馆回来之后，江楼月也一直没有再跟帝九宸说一句话。

    看着闷葫芦一般的小师妹，帝九宸只能在那儿干着急。

    “楼月，那个女的是神经病，你别听她胡说。”

    帝九宸已经是第一百遍解释了，“我跟她没有任何的关系。”

    江楼月迈入了宸月阁的大门。

    “楼月，你相信师兄，师兄对你绝对是一心一意的！”

    某师兄已经化身跟屁虫了，不管江楼月走到哪里，他都绝对紧跟着，在她耳边碎碎念。

    江楼月在花圃中央的亭台之中坐下，转过头，看向负责打理花圃的沈紫蝶，沉声吩咐道：“紫蝶，去把我书房里第七径窗之森的地形图拿来。”

    “是，主子。”

    沈紫蝶疑惑地瞅了这两人一眼，颠颠儿的就跑去了。

    “紫蝶，你跑那么快干嘛？”

    黎笙本来在院子里摆弄他的那些机关傀儡，看到沈紫蝶急色匆匆的样子，禁不住抬起头来，问了一句。

    “阿笙啊，江姑娘似乎在跟宸亲王殿下置气呢。”

    沈紫蝶走到了黎笙的身边，附耳过去，神秘兮兮地来了一句，“我今儿上街的时候，听人说，五国争霸赛马上就要开始了，大胤王朝的第一支参赛队伍已经来了，大胤王朝的第一美女大祭司，对咱们宸亲王殿下一见钟情，又是逼婚又是诈婚，江姑娘生气了呢。”

    “大胤王朝……第一大祭司……”

    黎笙脸上的笑容一僵，手里的机关狗傀儡，“啪”得一声，掉在了地上。

    “对啊！听说这支参赛队伍里，还有大胤王朝的一位小公主呢，叫云依什么的，可嚣张了，还想行刺虞亲王殿下，被守城的士兵给制止了……咦？阿笙，你的脸色怎么这么白？是不舒服吗？我帮你叫药老爷爷看看！”

    沈紫蝶有些急了，伸出一只手来，轻轻地抚了抚黎笙的侧脸。

    “没……我没事。”

    黎笙拂开了沈紫蝶的手，额头上已经是冷汗涔涔了，脸色惨白如死人，他推开了沈紫蝶，道，“你不是还要给江姑娘拿东西么，赶紧去吧，别耽误了功夫。”

    “那……我回来再看你啊，你可别乱跑。”沈紫蝶一脸担忧之色。

    “嗯，放心。”黎笙就在原地的石凳上坐下了，一动不动的，分外乖巧。

    沈紫蝶这才稍稍放下心来，转而向着江楼月的书房方向快速跑去，找到了第七径窗森林的地形图，就奔赴花圃中央的亭台。

    “江姑娘，您要的东西。”

    “多谢你，紫蝶。”江楼月对着沈紫蝶微微一笑。

    帝九宸禁不住有些吃味。

    真是的，对着府里的一个小丫头都能和颜悦色的，偏偏对着自己冷冰着个脸。

    沈紫蝶惦念着黎笙，任务完成之后，转身就跑了。

    江楼月摊开了第七径窗之森的地图，打开防止在凉亭中央的石桌之上，道：“师兄解说一下吧，这一次的五国争霸赛，到底是个什么规则。”

    帝九宸脸上顿时阴转多云。

    小师妹终于愿意跟他说话了！

    不管是什么话题，只要愿意理他，他就已经很欣慰了。

    “第七径窗之森，非常广阔，面积甚至有整个大乾王朝的一半，其中不乏山地、林地、沼泽、深渊。这一次的比赛，竞技目标就是——祭拜山神。”

    “祭拜山神？”

    江楼月的眉宇之间划过一抹诧异之色。

    本来，她对此次的比赛，是抱着消极怠工的态度的。

    但是今天在皇都门口看到帝云曦之后，她就彻底改变了态度!

    那个奇怪的女人，想要夺走师兄，这让她非常的不高兴。她必须要打起精神来才行，不能任由人欺负着。

    那个叫帝云曦的，一定要给她点颜色看看才行！

    大乾王朝每次都是最后一名，大胤王朝每次都是第一名，这个噩梦，不能再继续延续下去了！

    帝云曦一身的骄傲，必须要她亲手来摧毁！

    “是，祭拜山神，是第七径窗内的主峰神凰山之上，非常重要的一个祭祀！”

    帝九宸黑眸微眯，神色也变得凝重了起来，他的手上蓦然间多了一支笔，在这张地图之上，划出了一道曲线，曲线之上，一共划过四座山。

    “但凡是参赛的小队，都必须要通过这一条路径。攀越招摇山，途径青丘山，爬上箕尾山，最终达到总目的地神凰峰。”

    在神凰峰的位置，帝九宸用笔勾画了个圈，“祭司山神，一共需要两种东西，一是金合玉，一是朱雀的羽毛。传闻，神凰峰的山神，龙首凤身，乃是仙界神凰一族的后裔，身上流着先祖的血。祭祀如果成功，就会得到山神的垂青，得到宝物馈赠。”

    江楼月的瞳孔逐渐睁大：“想不到比赛的方式这么奇特？”

    她还以为，只是传统的擂台赛呢。

    “每一届五国争霸赛的比赛方式，都是由人皇城那边定下的。咱们不过遵从而已。”帝九宸的黑眸一黯，接着道，“大乾王朝、大胤王朝、大昭王朝、大藏王朝、大坤王朝，五个国家各出两个竞技小队，共计十支队伍。金合玉五块、朱雀羽毛五根，分别发放到这十个小队手里。限时七天，能够聚齐两种祭祀必需品，安然登上神凰峰完成山神祭祀的小队，就是优胜组。”

    “也就是说，有五组一定会失败？”江楼月问出心中的疑问。

    “看上去，有五组会成功。如果和谐的话，五个国家都能走到最后，可实际上——”

    帝九宸的黑眸又幽暗了几分，道，“我相信这种和平的局面出现的可能性，在百分之零以下！”

    “也是啊。”江楼月一声轻叹，“这本来就是一个为国争光的战场。优胜者一定会不遗余力地想要抢走所有的金合玉和朱雀羽。破坏他国成功的可能性。”

    “嗯。我跟十七叔讨论过。”

    帝九宸放下了笔，面色略显得凝重，道，“十七叔参加过两届五国争霸赛。他说，每一次优胜的大胤王朝小队，都会疯狂的抹杀其余四个国家成功的所有机会，手段令人发指。”


355.第355章 ：小贱狗进入魔琴

    “前两次的五国争霸赛，带领大胤王朝走向胜利的，都是大胤王朝的大皇子云离穆，此人手段阴险毒辣，丝毫不亚于我们大乾王朝的太子帝殷，是此次比赛之中最大的敌人。”

    帝九宸深深的吸了一口气，目光转向江楼月，道：“还有十五天，比赛就正式开始了，楼月，你的修为可有实质性的进展？”

    “我目前正在练习黄阶六品的武技冰水雾分身。”江楼月美眸微黯，“还没有练成。”

    帝九宸的黑眸里划过一抹凝重之色，道：“时间宝贵，这十五日，你就不要出门了，闭关修炼吧。”

    “好！”

    研究完毕比赛规则之后，江楼月就回到了自己的房间里，进入了金色魔琴的空间，踏上那片中央浮岛。

    魔琴之内的时间流逝跟外面不同，外界的十五日，足足抵得上这里的七十五日，也就是说，她还有两个半月去参悟功法。

    在跟玥曦晨决斗之前，她吸收了一枚蓝色的灵魂结晶碎片，里面记载着从低到高所有的冰系功法。从黄阶五品的《冰牢术》、黄阶六品的《冰水雾分身术》，玄阶的《寒冰闪耀》，地阶的《寒霜刺骨》，到天阶的《寒冰涅槃》《冰霜风暴》应有尽有。

    铸体期一到十重，只能修炼黄阶一到五品的功法。她在铸体期八重的时候，就已经练成了黄阶五品的《冰牢术》。

    至于黄阶六品到十品的功法，一般情况下，只有后天境界一到十重的武修者，才能够修炼。

    越级修炼功法武技，是十分危险的行为。

    一个搞不好，就会筋脉寸断，爆体而亡。

    可是此刻的江楼月，已经管不了那么许多了。就算只有铸体期九重，她也必须要强行修炼黄阶六品的《冰水雾分身术》。

    “想不到楼月你的身体里面，竟然还有这么大一个秘密。”

    这一回，江楼月把小贱狗给带入了金色魔琴空间之内。

    小贱狗怎么说也是能够使用出玄阶冰系武技《寒冰闪耀》的神兽，江楼月思量着，如果有它帮助自己修炼冰系的功法，一定会事半功倍的。

    “啧啧，这里的灵力简直就是仙品啊，小爷喜欢。”

    小贱狗万分欢喜的在天空浮岛中央的大草坪上愉快的打滚儿，“如今看来，认了你做主人，果然是最正确的决定。”

    “可以陪我修炼冰水雾分身术吗？”江楼月一脸期待地看向某只小贱狗。

    “没问题！”

    小贱狗一脸得意之色，躺在草坪之上，两只小短腿儿得意的抖啊抖的，“冰水雾分身术，是黄阶六品的武技，对于小爷来说，那是小菜一碟。首先呢，你要学会在水面上行走。”

    “在水上行走？”

    江楼月的目光飘向不远处一条清澈见底的小河之上。

    “不错，你联系黄阶五品的武技冰牢术的时候，是要求你把灵力聚集在脚下，九十度垂直在树上行走；而黄阶六品的武技冰水雾分身术，对于灵力的精确控制，要求就更高了。”

    小贱狗站起身来，凌空一跃，精准无误地落在了那条小河的水面之上。

    然而，令人震惊的是，它的四只小爪子踩在水面之上，如履平地，四平八稳，甚至连水花都没有激起半分，只见一圈圈水之波纹，以四只小狗爪为中心，向着四面八方扩散出去。

    “这真是……”江楼月的额角划过一滴冷汗，“会不会是因为你的身体太轻了？”

    “啥？你在怀疑小爷？”

    小贱狗橙色的眸子里划过一抹不悦之色，它的唇角扯开一个极为张狂的微笑，道，“那就让你见识一下吧，重量级的小爷！”

    紧接着，令人瞠目结舌的一幕发生了——

    小贱狗那原本只有皮球大小的身体，一圈圈的膨胀，不断地扩大，一米，两米，五米，十米，五十米。

    江楼月就看到一只庞然大狗，就像是一座山一般，矗立在自己的眼前。

    小贱狗这个体形，对应着的重量，少说也有千斤。

    可神奇的是，它依然还是那样四平八稳的站在水面之上，四只巨大的狗爪子之下，半丝水花都未曾溅起，只有一圈圈水之波纹持续不断地散出去。

    “这一招，你师兄帝九宸，早就已经能做到了。”

    身体变大了之后，小贱狗的声音也变得浑厚了起来，“那时候你坠入海底，没有看见。帝九宸魔化了之后，就是这么四平八稳的站在了疯狂的海啸之上。记住，是足有十来米高的翻滚海啸，而不是这样一条平静的小河。楼月，努力吧，不要被那个男人拉的太远了。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，额头上沁出了一层细密的汗珠，长袖之下，一双拳头握得死紧：“是么，师兄早就可以做到了……”

    “那个帝云曦，很强！”

    小贱狗的身躯逐渐地缩小，从水面之上跳回地面上，四只脚爪，连一根毛都没有湿润，橙色的眸子里罕见的划过一抹凝重的情绪，“如果小爷没有判断错误的话，她并不仅仅是一只九尾狐狸精那么简单，她的身上没有半分妖气，她很有可能是神族！”

    “神族？”

    江楼月的脸色微白，“她不是第一大祭司么，是大胤王朝所崇拜的九尾神的侍者……”

    “不是！没有表面那么简单！”

    小贱狗一声低吼，“那个女人，说不定本身就是神明。小爷能够感觉到，她受伤了，受了很重的伤，现在的实力应该只有全盛时期的十分之一。可就仅仅是这十分之一的力量，都足以跟魔化状态的帝九宸有一拼！”

    江楼月长睫微垂，微微低下头，肩膀微颤：“那又如何？”

    “嗯？”小贱狗抬起头来，橙色的眸子蓦然睁大，难以置信地看了江楼月一眼。

    “她足够强，我才更有挑战欲！”江楼月再次抬起头来的时候，美眸里已经闪烁着火一般的光芒，“她要是弱鸡一枚，我赢她还有什么意思！”

    “嘿嘿！”

    小贱狗伸出一直胖乎乎的狗爪，挠了挠下巴，咧嘴一笑，“眼神很好，真不愧是小爷看上的女人。”


356.第356章 ：打破规则！

    训练开始了！

    江楼月把所有的灵力，都蓄积在了双脚之下，向着小河平面，迈出了一步。

    “噗——”

    湿了半只脚。

    “不对！用力过猛了！”小贱狗在后面发出一声厉吼。

    这家伙，平时吊儿郎当，贱皮的很，一到关键时刻，还挺有样子的。

    江楼月美眸一凌，重新控制好力量，踏上去一只脚，尽可能的平稳住，然后迈出了第二只脚。

    每走一步，她的身子都要摇晃一下。

    脚下的水纹，更是完全不规则地晃动着，偶尔还会有两搓水花溅起来。

    小贱狗坐在河边的草坪上，一脸凝重之色，喃喃道：“完全没有掌握住要领啊。总觉得，她身体里的灵力，天生就是乱乱的。”

    江楼月的身子不断地摇晃，几度都要跌落到水里，脸上的冷汗更是密集不断。

    不能慌！

    她在心里不断地告诫自己。

    仔细想一想，脚下的那种水之波纹，跟自己练习顶级风系身法《凌空御风》时，脚下所踩着的风之波纹，倒是有五成的相似度。

    《凌空御风》所释放出来的风之波纹，是通过调控呼吸的方法，是让身体里所有的气流，在频率上达到一致，产生共振的效果；那么以此类推，练习《冰水雾分身术》的基本功时，想要散发出水之波纹，是不是让身体里所有的体液，包括血液和细胞液，在流动速度频率上达到一致，进而产生出来的共振效果？

    试一试吧！

    江楼月不再尝试在水面上走动，而是缓缓的闭上了眼睛。

    她的精神高度集中，进入了极致冥想的境界，此刻，身体里的一切，五脏六腑，七筋八脉，三百六十处大穴，几千根血管，都如掌上观纹，清晰无误。

    血液，在流动。

    体液，在流动。

    这是她的身体，她拥有绝对的主宰权。

    她想让血液和体液以多大的速度流动，它们就得以多大的速度频率行动！

    她是自己的主宰，她是自己的王！

    “频率，调整！”

    在全身的血液和体液流动频率都达到惊人一致的刹那，杂乱无章的灵力，忽然之间变得井然有序起来，一圈圈的荡漾着，向着身体外面扩散出来。

    小贱狗本来是极为懒散地坐在绿色的草地上的，发现了江楼月气息的变化之后，蓦然间瞪大了橙色的眸子，站了起来！

    “这股灵压……太惊人了！”

    小贱狗橙色的眸子里充满了亮色，目光炯炯地看着江楼月，道，“她究竟悟出了什么？似乎完全不是《冰水雾分身术》正常的修炼法门，好奇怪。”

    此刻的江楼月，已经可以四平八稳的站在河面之上了。

    她的双脚之下，一圈圈水之波纹急速的扩散出去。

    “这水之波纹的速度和数量，至少是小爷的三倍啊！”小贱狗惊得下巴都快要掉到地上去了。

    自己的话，最多在一个呼吸间，散发出来三道水之波纹，而江楼月的脚下，一个呼吸间，足足可以散发出十道波纹涟漪。

    波纹涟漪的数量越多，就说明你激发起来的灵力，越是身后！

    “小爷可是神凰一族，她怎么可能比小爷的灵力本源还深厚？”小贱狗喃喃着，忘记了呼吸。

    江楼月已经完全调整好了全身血液的频率，蓦然间睁开了眼睛，美眸里绽放出锃亮的光芒来。

    她迈出了脚步，一步，两步，五步，十步，二十步——完全就是如履平地！

    看到自己的修炼成果，江楼月的唇角勾起一抹欣慰的弧度，她转过头来，看向某只惊愕不已的小贱狗，道：“成功了吗？”

    “嗯嗯！”小贱狗重重的点了点头。

    “那太好了。”

    江楼月直接从河面上跨步出来，踏上了岸边的草坪，美眸晶莹闪烁，看向小贱狗，道：“我们来进行《冰水雾分身》功法第二重的修炼吧。”

    小贱狗过了好半晌才回过身来，满心的疑问没能忍住，还是问了出来：“你刚才是怎么突然就领悟了的？”

    “我把全身的血液和体液调整到了统一的频率，通过共振的方法，散发出水之波纹的力量。”江楼月简单的叙述了一遍。

    “你能控制自己的身体？”小贱狗极为诧异。

    “为什么不能？”

    “可——身体是不可控制的。”小贱狗倒吸了一口凉气，“身体的内部运转，是遵从一定的法则的。”

    “法则什么的，打破它就好了。”江楼月耸了耸肩，“身体是自己的，如果连自己的身体的主人都做不了，那还有什么意思。”

    小贱狗呆愣在当场，一动不动。

    古往今来，又有几人，能够打破玄黄大世界的生物法则？

    它的小主人，似乎非常的不简单！

    “第一重是难关，只要越过了第一重的难关，第二重反而变得容易了。”

    小贱狗收拾起复杂的心绪，看江楼月的眼神，越发的深邃了，声音和罕有的认真起来，道：“你既然连自己全身血液和体液的流动频率都能控制，那么把你身体里的灵力平分为三份，应该一点问题也没有吧？”

    “这个简单。”

    江楼月双手结印，空中冰系的符文漫天，从身体上散发出来。

    “运转起冰、水、雾三种元素，融合在你平分出来的三种灵力之中，使得灵力具象化。”

    按着小贱狗的指导，江楼月一一照做。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    三声响，她的身前，浮现出三座跟自己完全等身的冰雕。

    “不对，是三尊不同属性的具象化分身，不是一模一样的！”

    小贱狗极为严厉的声音，再一次在江楼月的身后想起，“这一回，你要学会一心三用。”

    “是！”

    江楼月的神色凝重，一脸虚心受教的神色，完全听从小贱狗的教导。

    接下来的日子里，她夜以继日地待在魔琴空间里闭关，不再过问外界的事情，勤勤恳恳的修炼着。

    *****

    这些日子以来，大乾王朝陆陆续续的迎接来了来自参加此次五国争霸赛的其余四国的八支队伍。

    大胤王朝的第二支参赛队伍，是由大皇子云离穆领队的。


357.第357章 ：黎笙？云笙？

    云离穆穿着一袭流云锦服，头上戴着金色的羽冠，插着金龙簪子，腰间挂着三把佩剑，每一把都是高阶宝器，他来到了驿馆之后，公主云依和第一大祭司帝云曦正准备出门。

    “云曦姐姐，听说大乾王朝的皇都有一家非常有名的流仙坊，我们去看看好不好？”

    云依公主的脸上挂着甜甜的笑意，唇畔挂着两个小梨涡，“我可是听说，流仙坊是宸亲王殿下的产业，他还跟赫赫有名的楼公子合作了呢。店内有出售楼公子的作品。”

    “楼公子？”

    一直跟闷葫芦一般不开口的凤九怨蓦然间站起身来，一双黑眸散发着极为兴奋的光芒，“楼公子在哪儿？在下要去找他决斗！”

    帝云曦的额头上划过一滴冷汗。

    凤九怨这个家伙，还真是跟他的师父裘法祖一样，如此的争强好胜。

    楼公子的名声，不仅仅是在大乾王朝家喻户晓，甚至已经传遍了临近的几个国家，只要是年轻有为的高傲铭术师，无不磨刀霍霍，想要跟他一较高低！

    裘法祖是大胤王朝当之无愧的铭术祖师爷，他要不是年纪大了，身患有疾，一定会亲自来。

    凤九怨也完美地继承了他师父的意志。

    “行，那一起吧。”

    帝云曦没有意见，凤九怨怎么说，也是大胤王朝铭术界年轻一辈里的第一天才，如果能够赢了楼公子，那大胤王朝的名声就更无敌了。

    “你们三个，还敢出去逛街？！”

    就在这个时候，一道非常阴沉的声音，从驿馆的大门口处传了过来。

    “皇兄！”云依一看到云离穆立刻露出恐惧之色。

    小丫头伸出一只手来，抓住了帝云曦的袖子，退到了帝云曦的身后，一副怯生生的模样。

    “大皇子，你到了啊。”

    相比之下，帝云曦的表情，就淡定许多，天青色的狐眸里波澜不惊。

    “本宫不过迟到了两天，竟然就听到那般不堪的流言！”云离穆的脸色非常的阴暗，宛若毒蛇一般，“云曦，你是我们大胤王朝最圣洁的大祭司，大祭司是至高无上的圣女，你只能嫁给大胤王朝的继承人，怎么能对别国的异教徒有想法？”

    “哦？你的意思是，我要嫁给谁，还需要你的过问咯？”

    帝云曦天青色的狐眸一黯，划过极为凌冽的清冷之光。

    就是那种高傲的眼神，仿佛神圣不可侵犯的九天神女一般！

    云离穆的呼吸一滞，心跳加速，全身血液沸腾，就连眸光都变得热忱了起来，灼灼地盯着帝云曦，道：“云曦，按着规矩，你原本是应该嫁给我的。”

    “规矩？那是什么狗屁东西！”帝云曦一声冷哼，天青色狐眸中的寒光更盛，“按着规矩，你原本也不应该是太子。如果依依的双胞胎哥哥还活着，还轮不到你！”

    云离穆的脸色一白，眼睛里的表情有些不自然：“云笙的事，是个意外，本宫也是没有办法……”

    “没有办法？你别逗我笑了。”

    帝云曦长睫微敛，樱唇边上勾起一抹冷冽的弧度，整个人散发出不怒自威的气势，“大皇子你未曾征得皇后同意，就私自把云笙给带到了第六径窗之森里，结果，只有你一个人回来了。你以为，九尾狐神的眼睛都是瞎的吗？”

    云离穆已经不能呼吸了，满头都是冷汗，他有些狼狈的低着头，但是一双瞳孔里，却充满了阴鸷之色。

    “你以为大家都不知道吗？只不过大胤王朝皇室男丁稀少，云笙死了，也只能勉为其难的让你这个庶子来继承。你还蹬鼻子上脸了？！”

    帝云曦丝毫不给云离穆面子，声色俱厉，言之凿凿，“如果你再敢对依依动手，我绝对不会放过你！”

    说完，帝云曦不再看云离穆，伸出一只胳膊，揽住了云依不住颤抖的小身子，迈出了驿馆的大门。

    刚刚迈出驿馆的大门，迎面就看到了一张玩世不恭的笑脸。

    帝云曦皱眉。

    每次一看到帝虞城那张欠打的脸，她都要非常努力，才能忍住一掌把他的脸给拍平的欲-望。

    “嘿嘿，狐狸精，那么巧啊。”

    帝虞城对着帝云曦挤眉弄眼的，“真看不出来，你还挺有正义感的。”

    帝云曦的眉头皱的更深了，天青色的狐眸之中划过极为不耐烦的情绪，拉着云依，直接绕过帝虞城，想要走。

    “哎？狐狸精，别走啊。”

    老十七耍起了无赖的嘴脸，伸出双臂，横亘在了帝云曦的身前，裂唇一笑，露出一口白亮的牙齿，“你们想要逛流仙坊是不？那里本王最熟了，本王带你去好不好？”

    “你没病吧。”帝云曦冷冷地睇了他一眼，“滚远点。”

    她永远都像是最森冷的神祗一样，不管是眼神还是说话的声音，都不带一丝感情的。

    “哈哈哈，小九说你是神经病，你说本王有病，那咱们是同类人啊！缘分！”

    某十七恬不知耻地蹭了上去，道，“四哥让我来招待大胤王朝的大皇子云离穆，可他阴险的跟毒蛇似的，连自己的亲兄弟都能杀，万一一个不高兴把本王给宰了怎么办？所以，大祭司你得保护本王啊，本王跟着你混了。”

    帝云曦的眼角抽了抽。

    云依怯生生的从帝云曦的身后探出头来，看向帝虞城，嘟哝了一句：“你这无赖。”

    “咦？小公主，上次本王就想说了，你长得很像本王见过的一个可爱男孩子哦。”

    “什么？”

    帝云曦那双极为冷傲的天青色狐眸里，总算是起了一丝波澜，万分紧张地看着帝虞城，道，“你在哪里见到的？那孩子多大？”

    “嗯。”帝虞城伸出一只手来，摸了摸削尖的下巴，道，“跟依公主差不多大吧，就在流仙坊。”

    “带我去找他！”帝云曦的声音急切了起来。

    “嘿嘿~”帝虞城的眸子里划过一抹狡黠之色，一副就知道你会上当的表情，“走吧。”

    “那个孩子叫什么名字？”

    一路上，帝云曦不住地询问着。


358.第358章 ：赢了，情敌就退出

    “好像是叫黎笙吧，是小九的家仆，那孩子在机关术上很有天赋。当初，是楼月给救回来的。”帝虞城回忆着，“流仙坊就是小九和楼月的产业啊，黎笙时不时地会去帮帮忙。”

    “黎笙……”帝云曦的眸子一黯，“名字里也有一个笙字。”

    会不会是他？

    当初云笙被云离穆带入了第六径窗里，还有一个随行的侍卫。

    后来，只有云离穆一个人回来了。阿笙和侍卫都消失了，尸骨无存，遍寻不到，最终，只得化为死亡。

    “楼月？可是那个因为铭术方面的天才造诣，拿到了人皇城黑金卡的江楼月？”

    跟在身后的凤九怨再一次的兴奋了起来，双眼冒着光。

    帝虞城颇为奇怪的扫了他一眼，道：“有什么可惊讶的，江楼月你们前两天不是已经见过了吗？楼月跟小九总是形影不离的。”

    “站在帝九宸身边的那个女孩儿，就是江楼月？！”

    凤九怨极为诧异地瞪大了眼睛，一副受到了巨大打击的模样，“可她看上去只有十四五岁！”

    “啊，她原本就只有十四岁啊。”帝虞城用一副看白痴的眼光瞥了对方一眼。

    凤九怨脸色苍白：“她十四岁……不，是一年前，十三岁就拿到了人皇城的黑金卡，而在下今年已经十八岁了，大胤王朝的铭术师公会并没有破格给我人皇城的黑金卡，我……”

    帝虞城皱眉，俨然把凤九怨当成了白痴：“喂喂喂，你别这样啊。男子汉大丈夫，还这么玻璃心。”

    凤九怨不说话了，紧咬着嘴唇，咬出血来。

    “真是太可惜了，早知道她就是江公子，前两天在皇都城门口的时候，在下无论如何都应该留住她，让她跟在下比试一场！”

    帝虞城的额头上划过一排黑线。

    “原来她就是江楼月啊……”

    另一方面，帝云曦天青色的狐眸之中，也划过一抹诧异之色，“十三岁就拿到了人皇城的黑金卡，的确不简单。难怪夙绝会垂青于她。”

    三个呼吸之间，帝云曦的心里经过了非常激烈的斗争。

    “好吧。我承认她是个可敬的对手。”

    帝云曦天青色的眸子里划过一抹肃然之色，唇角勾起一抹兴致盎然的弧度，“如果她能赢过我，我就可以退出。”

    帝虞城的额头上已经是冷汗涔涔了。

    “那个……你们大胤王朝的每一个人，都有那么旺盛的战斗欲吗？”

    “当然。”帝云曦极为认真地盯着帝虞城，道，“我们大胤王朝本来就是战斗民族。”

    帝虞城：“……”

    一行人走到了皇都最繁华的街道上。

    流仙坊，就在街道的最中央部位。

    流仙坊来往的客人，络绎不绝，生意好到爆。

    帝虞城一行人，废了很大的劲儿，才挤了进去。

    “这是，铭药？”

    凤九怨一进入流仙坊之后，看着琳琅满目的铭药，更是激动万分，“掌柜的，每一种类和品级的铭药，在下全部要一颗。”

    沈紫蝶有些诧异地歪着头，这个客人的要求，还真是奇怪啊。

    算了，只要有钱赚，怎么都行。

    很快的，沈紫蝶就包装好了八百颗不同种类不同品级的铭药，递给了沈紫蝶。

    “这位公子，一共是四百万两金子。”

    凤九怨拿出了一张通体金黄的大胤王朝晶卡，递给了沈紫蝶。

    沈紫蝶倒也不惊讶，五国争霸赛开赛在即，大胤王朝、大昭王朝、大藏王朝、大坤王朝不少参赛者和观赛者都涌入了皇都之内，各种各样的晶卡，她几乎也都见过。

    付款结束之后，凤九怨迫不及待地开始检验这些铭药。

    “十成的加持属性，老天！就是我最多也只能加持九成，师父他老人家倒是可以加到十二成。”

    凤九怨惊讶不已，转过头，看向沈紫蝶，道：“这些铭药，是谁做的？”

    “啊，是江公子做的啊，就是这家流仙坊的老板之一。”沈紫蝶一脸得意之色，满面红光。

    帝云曦听到这话，移过目光，喃喃道：“江楼月……”

    “对！就是江楼月！”

    沈紫蝶转过头，看到帝云曦的刹那，立刻被惊艳到了，张圆了小嘴，“姐姐你好漂亮，眼睛跟狐狸似的。”

    “她本来就是狐狸。”

    帝虞城绽开折扇，扇了扇，满面春风道，“紫蝶啊，你家那个喜欢玩儿机关术的黎笙呢，让他出来，本王有很重要的事情要找他！”

    “阿笙他在后院修理机关，我去叫他。”

    帝虞城跟帝九宸来往甚密，三五不时地来宸月阁做客，所以宸月阁林的仆人都认识。

    不一会儿，沈紫蝶就领着手里还抱着一只傀儡机关狗的黎笙向着这边走来。

    “阿笙！”

    云依站在帝云曦的身后，一看到黎笙出现，立刻激动的喊了出来。

    黎笙听到喊声，抬起头来，一双清澈的眸子在对上云依的眼睛之后，立刻满脸的恐惧。

    他二话不说，扔下手里的傀儡机关狗，掉头就跑。

    “是他！阿笙的左耳上有一颗痣，那个男孩也有！”云依激动的叫了一声。

    “追！”帝云曦天青色的狐眸一沉。

    一行人快速想着黎笙逃跑的方向，追了过去。

    “哎哎哎，你们干嘛啊？流仙坊的后院儿，外人不得入内！”

    沈紫蝶不高兴了，上前阻拦，目光充满了敌意，“你们为什么要捉阿笙啊，我家阿笙招你们还是惹你们了啊，大胤王朝的人都是这么不讲理的吗？”

    “走开！”

    云依不高兴了，推开了挡路的沈紫蝶，瞪了她一眼，喊道，“他是我哥哥，这还够不够理？！”

    沈紫蝶愣住了。

    云依和帝云曦趁机追了进去。

    等踏入流仙坊的后面庭院之后，才发现，等待着她们两个人的，是一整排的高足有两米的钢铁傀儡机关人。

    而黎笙，或者说云笙，正站在最靠后的墙头之上，淡定自若地指挥着他的傀儡机关人军队，对帝云曦和云依发起攻击。

    此刻，那个原本羞怯的少年，脸色苍白，眸子里罕见的浮现出一抹寒芒。

    “阿笙！你干吗？我是依依啊！我和云曦姐姐不会伤害你的！你下来！”


359.第359章 ：他们住在一起？

    云依有些急了，对着墙头上那个漂亮的少年大喊。

    “我不认识你！走！都走开！”

    平素羞怯胆小的黎笙，在这一刻，却仿佛是吃了火药一般，双眸赤红，对着云依和帝云曦发出了声嘶力竭的嘶吼，仿佛她们是洪水猛兽一般。

    他的那些巨大的傀儡机关人，也仿佛受到了他的情绪感染一般，把云依和帝云曦团团围住，铁拳霍霍，向着这二人，发起了密集的攻击。

    随着时间的推移，黎笙的傀儡机关术也有了极大的长进。

    半年之前，一个傀儡机关人只不过相当于铸体期五重修为的武修者，而现在，同样的傀儡机关人，完全可以力敌铸体期七八重的修真者。

    云依的修为较弱，刚刚到达了后天境界一重，被几十个两米高大的钢铁傀儡机关人围困，自然有些不支。

    但是帝云曦不一样，她是大胤王朝的第一大祭司，最接近神明的存在！

    这些傀儡机关，在她的眼睛里，简直跟笑话一般。

    她身后的就九条巨大的毛茸茸的狐狸尾巴伸了出来，凌空一扫，天青色的神芒闪过，十几个傀儡机关人，就这么被抽烂，倒在地上。

    “阿笙！你下来！我们对你没有任何恶意！”

    帝云曦天青色的狐眸极为冷峻，用一种极为冷冽的目光看着高强之上那个宛如惊弓之鸟一般的少年。

    黎笙哪里肯听帝云曦的！

    他看帝云曦的眼神，比看云依还要恐惧！

    “我不认识你们！我只是宸亲王殿下和江姑娘的一名家仆，求你们放过我！”

    黎笙从袖子里摸出一枚灵石，凌空捏碎，然后身子一翻滚，直接从高墙上跳了下去，身子消失在了墙头的另一边，出了流仙坊。

    在那块灵石捏碎的刹那间，整个后院的四面墙壁上，忽然间射出几百几千跟箭。

    帝云曦和云依蓦然间瞪大了眼睛。

    “箭头是黑色的！有毒！依依小心！”

    帝云曦美眸一黯，伸出长袖，赶忙把云依拉入了自己的怀里，牢牢地护卫住，九条尾巴凌空乱舞，天青色的神芒旋转，把所有的毒箭都挡在了身外。

    等到毒箭阵消失之后，墙头上的黎笙，已经跑远了。

    沈紫蝶和帝虞城跑入后院的时候，看到的就是一地的狼藉。

    “怎么回事？阿笙呢？”沈紫蝶脸色惨白，一脸愤怒地瞪着帝云曦和云依，怒道，“你们大胤王朝的，都不是好东西！滚！我们流仙坊不欢迎你们！”

    帝云曦和云依的脸上划过怒意，瞪着沈紫蝶。

    空气之中弥漫着极为浓郁的火药味，大战一触即发。

    帝虞城见状，赶忙出来阻止，站在了相对比较弱小的沈紫蝶的面前，道：“大祭司，依公主。别对紫蝶动手，她是黎笙的青梅竹马，你们若是伤了她，黎笙就更不会理你们了。”

    听到帝虞城的劝阻，帝云曦和云依脸上的戾气，才稍稍收敛了一些。

    “去宸亲王府！”

    帝云曦第一时间做出了判断。

    如果说阿笙是帝九宸和江楼月的人，就算逃，也唯有宸亲王府一个去处了。

    “你们……不要太过分！”

    沈紫蝶气不过，从帝虞城高大的背影后探出身来，怒目相向，“如果你们真的是阿笙的亲人，为什么还要这样苦苦逼迫他？”

    云依一声冷哼，万分不高兴地瞥了沈紫蝶一眼，道：“你一个卑微的庶民，又懂的什么？我是大胤王朝的公主，阿笙是大胤王朝的嫡出皇子，跟你这种野丫头根本不是一个世界的人！”

    沈紫蝶的身子重重一震，蓦然间瞪大了眼睛，脸色惨白，薄唇轻颤：“骗人……”

    阿笙，他……竟然有这么厉害的身世？

    她还以为他跟自己一样，都是沈家村被屠村的幸存者……

    爹爹一直把黎笙当成亲儿子一般疼爱，她也悉心的照顾着那个羞怯的男孩儿，把他当成了最重要的人。

    结果到头来，她跟阿笙，还是云泥之别。

    “走，去宸亲王府！”

    帝云曦沉声命令着。

    黎笙如果说要逃，唯一能去的地方，也就是帝九宸那里了。

    “嗯！”云依重重的点了点头，跟在帝云曦的身后，出了流仙坊的大门。

    云依依然怔愣在当场，一动不动的，像是受到了巨大的打击一般。

    帝虞城一声轻叹，转过身，沉声道：“洛尘，好好照顾这丫头，护卫好她的安全，千万别让她出什么意外。”

    “是，主子！”

    洛尘仿佛一道紫色的魅影，从黑暗之中现身，蓦然出现在了帝虞城的身后。

    帝虞城心有不忍地看了沈紫蝶一眼，清澈的眸子里划过一抹纠结之色，还是转身离开了流仙坊，向着帝云曦和云依离开的方向追了过去。

    在帝虞城的潜意识里，帝云曦和云依两个灾星，是自己带来的，万一黎笙和沈紫蝶真的出了什么差错，自己是责无旁贷的。

    一刻钟之后，帝虞城追上了帝云曦和云依。

    前方一百米处，就是帝九宸的府邸了。

    “宸亲王府呢？不是说好了就在这一片么？怎么没有？”

    帝云曦来回逡巡，在城南这一片豪宅临立的区域，并没有看到【宸亲王府】四个大字。

    “小九的府邸就在你们的正前方。”

    帝虞城站在帝云曦身后十步的地方，提高了音调，喊了一嗓子。

    帝云曦转过头来，天青色的狐眸里划过一抹疑惑之色，问道：“正前方？正前方只有【宸月阁】啊，看上去，更像是哪位王公贵族小姐的宅子。”

    “没错，就是那儿。”

    帝虞城的脸上浮现出一抹笑意，一双清澈的眸子眯缝成了月牙儿的形状，“这府邸，本来就是用小九和小楼月名字里的最后一字命名的，这里是他们的家。”

    帝云曦天青色的狐眸蓦然一缩，仿佛受到了极大的震撼一般：“他们……住在一起？”

    “是啊，他们很久以前就一直住在一起了。”帝虞城露出一副理所当然的表情，“不仅仅是他们俩，还有楼月的娘亲，小九当做父亲一般供养的师父，也都住在一起。”


360.第360章 ：嫁不出去

    帝云曦的心里划过一抹异样的感觉。

    听到这些，她感觉自己仿佛被冰水兜头淋下，一身的热情，被冲刷了个干净。

    她本以为……自己才是夙绝天命的未婚妻，可谁想到，他来到了另外一个平行世界之后，不仅仅忘记了他们两个小时候的过往，更加跟别的女孩儿有了如此深刻的感情羁绊。

    顿时，她感觉自己就像是多余的一样。

    帝云曦天青色的狐眸之中，划过一抹深邃的沉痛之色。

    她并不是胡乱纠缠的女人。

    她很强，至少在这个玄黄大世界的人间，几乎是所向披靡的。

    可就是这样强大几近神明的自己，却连一份真正属于自己的感情都找不到。

    “云曦姐？”

    云依伸出一只手来，拉住了帝云曦的袖子，抬起头来，水汪汪的大眼睛里闪烁着疑惑之色。

    十四年来，云依从来没有见过帝云曦露出这般落寞伤心的表情来，一直以来，她就像是个真正的神女一般，脸上只有冷傲的圣洁，没有一丝情绪。

    “没事。”帝云曦深深吸了一口气，声音稍稍有些哽，强压下鼻头的那股酸意，她伸出一只手来，轻轻地抚了抚云依毛茸茸的小脑袋，道，“我们进去吧。”

    帝虞城在一边，把帝云曦所有的表情都看在了眼里。

    也不知道为什么，他竟然觉得这个冷傲的狐女有点可怜，那种眼神……尽管只有一瞬，但帝虞城还是捕捉到了。

    果然，这个世上，并没有真正的神明。

    就算是最接近神的第一大祭司，也是有七情六欲的。

    帝云曦走到了【宸月阁】朱红色的大门前，仰起头来，近距离地又观察了那块巨大的牌匾好一会儿。

    “这三个大字，纯粹是用魂力撰写出来的，笔者的灵魂之力，已经到达了一个登峰造极的境界。”帝云曦禁不住感慨万千，一声轻叹，“应该是她吧，江楼月。”

    那个绝色倾城的少女，果然非同一般。

    一次又一次地让她感到惊讶。

    “咚咚咚——”一阵敲门声。

    良久之后，并没有任何回应。

    “怎么回事？宅子里没人？”云依清秀的眉头皱了起来。

    “不应该的。”帝云曦一双天青色的狐眸危险的眯了起来，“我能够感应到，这【宸月阁】里，至少有五个生命体反应。”

    “狐狸精，你还真是厉害啊。”

    老十七没脸没皮地蹭了过去，一脸兴味地看着她，道，“哎，你现在到底是什么修为等级啊？先天境界之上，还有什么，可以告诉本王吗？”

    帝云曦淡淡地扫了帝虞城一眼，而后，直接无视。

    老十七：“……女人太高傲了不好。”

    继续无视。

    “太高傲了会嫁不出去的。”

    嗯？嫁不出去？

    某九尾狐对于这几个字实在是太敏感了，她蓦然间转过头，用一种非常可怕的眼神瞪了帝虞城一眼。

    帝虞城只感觉自己的身体一僵，一动也不能动。

    一瞬间，他感觉自己彻底陷入帝云曦那双天青色的狐眸之中了，彻底不能抽身。

    坏了！

    都说九尾一族的瞳术最为厉害，如今一见，果然不虚。

    帝虞城怎么说也是先天境界的高手，竟然被帝云曦这么一瞪，直接动都动不了了。

    “嚯嚯嚯”

    忽然之间，【宸月阁】的王府城墙之上，竖起了千万支钢刀，在阳光之下，刀锋森寒，锋芒毕露。

    府邸门口的区域，两块大青石更是从地面上裂开，两尊足足有三四米来高的巨大傀儡机关兽，面色狰狞地出现在帝云曦、云依和帝虞城的面前。

    “他果然在里面！”

    帝云曦拉住了云依，往后退了一步，天青色的狐眸之中划过一抹笃定之色。

    “啊啊啊！不要丢下本王啊！”

    帝虞城还被九尾一族的瞳术定着身，一动不能动，那两只极为恐怖的机关兽，就在自己的身边。

    他怎的这么倒霉？

    这两头机关兽，张开了大嘴，十几根啐了毒的利刃，刷刷刷射了出来。

    “冤枉啊！黎笙，本王是无辜的！”

    帝虞城一声惊叫。

    下一个瞬间，他就感觉到脚下的青石板地面裂开了，“轰隆”一声，他僵硬的身子就坠落了下去，陷入了无边的黑暗中。

    等到帝虞城睁开眼的时候，才发现自己正坐在宸月阁最大的正厅里。

    江楼月就站在他的对面，手里还拿着银针。

    “楼月！你干嘛？”

    帝虞城一副受到极大惊吓的模样，眸子里充满了恐惧，直勾勾地盯着江楼月手里的银针。

    他长这么大，一怕吃药，二怕扎针。

    “救你啊。”江楼月翻了个白眼，“你晕了，我这不是刚把你弄醒么。”

    “哦哦。”帝虞城惊魂甫定的点了点头，环顾四周，“我怎么会在这儿？”

    江楼月一声轻叹，道：“你中了阿笙的机关，掉进来的。”

    帝虞城：“……”

    听起来，好逊的样子。

    “十七王爷，你怎么把帝云曦给带到这里来了？”江楼月的眉头皱的死紧。

    她原本是在闭关修炼的，可是黎笙忽然疯狂的来敲她的门，硬是把她从金色魔琴的修炼空间里给拉了出来。

    一出门，就看到了全府戒严的景象，黎笙那孩子，更是把所有的傀儡机关人都调了出来，全心对付门外的帝云曦和云依。

    “那个狐狸精不是坏人。”帝虞城一本正经。

    江楼月的眉头皱的更紧了：“十七王爷，你不会是被那个九尾狐的美色给迷惑了吧？”

    “怎么可能？本王是什么人？”帝虞城伸出一只手来，放在唇边，装模作样的咳嗽了一声，挺起胸膛，提高了音调，道，“本王阅美无数，怎么可能被区区一只狐狸给迷惑住。”

    江楼月就这么默默的盯着他→_→

    “额……”帝虞城的额头上沁出了一层细密的喊住，眼神乱飘，道，“其实，你们家的那个小黎笙，很可能就是大胤王朝的公主云依的孪生哥哥，帝云曦就是为了这个才来的。”

    江楼月的美眸里划过一抹诧异之色：“孪生哥哥？那阿笙岂不就是大胤……”


361.第361章 ：云曦VS楼月

    “对！”帝虞城重重的点了点头，眸子里罕见的划过一抹严肃之色，道，“如果不出意外的话，你府里的那个黎笙，很可能就是四年前，大胤王朝离奇死在第六径窗之森的嫡出小皇子云笙。”

    江楼月紧抿着唇。

    说实话，她倒是不大怀疑消息的真伪。

    因为，在皇都城门口，第一次见到云依的时候，她就曾经生出过黎笙跟云依是孪生子的想法。

    “问题是，今天上午，帝云曦和云依追到了流仙坊，你家那个小黎笙，立刻就跑，甚至还攻击帝云曦和云依。我们就一路追到了这里。”帝虞城简单的把情况叙述了一遍。

    江楼月的神色越来越凝重。

    她转过头，看向坐在一边，手脚极为局促，一直低着头不肯抬起来的黎笙。

    “阿笙，你过来。”

    黎笙仿佛受到了巨大的惊吓，抬起头来的时候，眼睛里满含着泪光。

    他站起身，走到了江楼月的面前，双膝一软，就跪下了，喃喃道：“江姑娘，不要赶我走，我不想回去，我不想……”

    江楼月心下一震，这孩子！

    他说这种话，基本上就是承认了自己就是云笙！

    “你快起来！”

    江楼月的美眸里划过一抹焦急之色，“你若真是云依公主的孪生哥哥，就是大胤王朝最尊贵的嫡出皇子，怎么能跪我？”

    “不！我不想当云笙！我就想跟着江姑娘和宸亲王殿下，就想一直跟沈老爹和紫蝶呆在一起，一直过这种幸福安逸的生活。”黎笙的声音里充满了哽咽，泪水从发红的眼眶里滚落而出，小小的身子不住地颤抖，“我若是回去，那个人，那个残忍的人，一定会像以前一样，想办法折磨死我的！”

    江楼月禁不住恻然。

    她俯下身子，把黎笙给扶了起来，从袖子里取出一方帕子，擦了擦他脸上的泪水。

    “好，如果这是你的意志吧，那谁都不能勉强你。”江楼月的唇角勾起一抹温柔的弧度，“这里，永远是你的家。”

    她还记得，刚刚收养阿笙、紫蝶、沈老爹他们的时候，曾经帮他们三个人诊脉。

    然后，师兄就意外的发现，阿笙的身体上遍布着陈年的旧伤，有鞭痕、挫伤、烫伤、棍伤，因为伤口太过于深邃，以至于一直留在身体上。索性师兄的医术高明，给阿笙调配好了伤药，养了大半年，连疤痕也都消除了。

    “是云离穆吗？”

    江楼月的美眸一黯，声音里充满了危险。

    黎笙没有回答，依偎在江楼月的怀里，小身子微微颤了一下。

    “很好，我已经知道答案了。”江楼月幽暗的美眸里划过一抹阴鸷之色。

    云离穆的年纪，跟帝虞城他们差不多。

    他纵然是大胤王朝皇帝的长子，比黎笙大了十岁左右，但是母亲身份地位不够高，所以为了往上爬，什么事情都做得出来。

    前些日子，江楼月在跟帝九宸商讨五国争霸比赛规则的时候，还听过关于云离穆的传闻。

    每一年的争霸赛，云离穆所带领的队伍，都会把其余四国的小队赶尽杀绝。

    是真正的赶紧杀局！不留性命！

    因为，比赛是允许死亡的。

    五国争霸赛，是一场堵上了性命和国家荣誉的比赛！

    是一个缩小型的残酷战场！

    “阿笙，解除机关，把帝云曦和云依放进来吧，我有话要对她们说。”江楼月沉声命令着。

    “江姑娘？”

    黎笙诧异地抬起头，满含着泪水的眸子里划过恐惧之色，“不要，我不想见她们……按着规矩，大祭司以后会嫁给那个人的，他们很可能是一伙的……”

    “十七王爷，麻烦你把黎笙带到正厅的耳室去。”江楼月镇静的安排着。

    “好。”帝虞城拉过小黎笙，带着他去了耳室。

    所谓耳室，就是一个正厅十分隐秘的小隔间，相当于小型的密室。站在正厅里的客人，是完全察觉不到耳室里人的存在的。不过，耳室里的人，却可以清晰无误地看到外面发生的场景。

    机关解除了。

    宸月阁的大门轰然洞开。

    一道极为清冽的少女的声音从王府之内传了出来：“二位，请进吧。”

    帝云曦扶着左臂受了轻伤的云依，一脸戒备地看着洞开的府门。这个声音，她记得，是江楼月。

    “江楼月，你到底有什么阴谋？”

    “如果大祭司觉得是有阴谋的话，大可以转身，离开宸月阁，慢走不送。”

    帝云曦犹豫了一下，最终，还是扶着云依，迈入了宸月阁的大门。

    隔着一座花园，她就已经看到了。

    在王府的正厅里，有一个绝色倾城的少女，手执茶杯，正优哉游哉的品茗，姿态闲适且慵懒。

    “阿笙呢？”

    帝云曦迈入了正厅之后，天青色的狐眸快速扫视了一圈，发现偌大的殿堂里，除了江楼月以外，再也没有第二个人。

    “我家黎笙不想见你们。”江楼月神色自若地放下了茶杯，唇角勾起一抹清浅的弧度，“二位随便坐。”

    “不用了。”帝云曦仍然是一脸严肃之色，没有任何坐下喝茶的心情，道，“他不叫黎笙，叫云笙。”

    “名字不过是一个代号，是黎笙还是云笙，又有什么区别。”江楼月唇边的笑意不减，淡淡的扫了帝云曦一眼，道，“大祭司身为最接近神明的存在，难道连这一点都看不透吗？”

    帝云曦天青色的狐眸之中划过一抹冷色：“还轮不到你一个凡人来教训我！”

    “我就直说了吧，阿笙他不愿意跟你们走。”江楼月懒得跟帝云曦对骂，开门见山道，“只要云离穆活着一天，大胤王朝的嫡皇子云笙，就永远不会复活。”

    帝云曦微微蹙眉，睇了江楼月一眼，道：“你是在威胁我？”

    “不是威胁，是事实。”

    江楼月左手放在桌案之上，有一下没一下的敲打着，道，“我今儿话是搁在这儿了，如果云离穆不死，阿笙绝对不会回去。”

    “云离穆现在是大胤王朝的太子……”

    “太子这种东西，又不是固定的，夺来的东西，终究不是自己的。”


362.第362章 ：他愿意为她死

    江楼月的身子微微前倾，以一种极为缓慢的速度，站起身来，美眸灼灼，唇角勾起一抹深邃的弧度，“大祭司，你身为最接近神明的存在，不可能不知道阿笙身上那些恐怖的伤痕是怎么来的，如果他就这么跟着你回去，注定只有再一次被云离穆凌-虐至死的下场。阿笙就跟我弟弟一样，他是我极为重要的家人，我绝对不会允许这种事情发生。”

    “你大言不惭？还弟弟？阿笙她是我哥哥！”云依有些恼怒，吼了一声。

    “依依，闭嘴！”

    帝云曦转过头来，天青色的狐眸里，划过一抹凌厉之色，道，“她没有说谎。”

    虽然她很不喜欢江楼月，但是也能够明显感觉到，眼前这个少女，对阿笙的守护，是真心的。

    云依有些委屈的扁了扁嘴，不说话了。

    “帝云曦，你给我听好了。如果你能在五国争霸赛里杀了云离穆，我就能放心把阿笙交给你。”江楼月美眸一黯，朗声提出了要求。

    “江楼月，你根本是强人所难！云曦姐她身为我们大胤王朝的第一大祭司，势必要守护每一位大胤王朝的臣民，按着神的指令，根本不能对大胤王朝的任何一位子民兵刃相向。你是故意的！”

    云依愤怒不已，伸长了脖子，对着江楼月吼着。

    “哦？那真是太可惜了。”江楼月淡然的目光从帝云曦和云依的脸上一一扫过，唇角勾起一抹志在必得的弧度，“给你们机会不珍惜。既然如此的话，那云离穆的命，就由我来取回好了。”

    “你——”云依难以置信地瞪大了眼睛，死死地看着江楼月，道，“你别搞笑了！看你的修为，才刚刚踏入后天境界一重吧，大皇兄他已经是先天境界九重了，马上就要成为超越先天境界的存在了！你以为你是谁啊？未免太不自量力了！”

    “我谁都不是，我只是阿笙的家人而已。”

    江楼月美眸危险的眯起，冷冷的扫了云依和帝云曦一眼，道，“我的家人受了欺负，我自然要十倍的报复回去。这跟实力无关。”

    云依一滞，冲到嘴边的质疑，再也说不出口了。

    不知道为什么，眼前这个信心满满的女人，没由来的让她感到羞愧。

    说到底，跟阿笙血缘关系最近，最亲密的，还是自己吧……

    她跟阿笙一母同胞，长着九成九相似的容貌，身体里流着同样的血，她却不能替他报仇，因为她畏惧云离穆。

    她的觉悟，竟然还比不上半路收养了阿笙的江楼月……

    “你说这些话，难道就不怕引来杀生之祸吗？

    帝云曦目光灼灼地盯着江楼月，压低了声音，道，“扬言要杀害大胤王朝的太子，你十条命都不够抵的。”

    “她当然不怕！”

    就在这个时候，一道宛如醇酒一般充满了磁性的声音，从身后传了过来，回荡在偌大的正厅之内。

    “师妹有本王护着，就算是杀生之祸，也是本王替她扛着。”

    听到这个声音，帝云曦极为诧异地转过头来，正好对上帝九宸那一双宛如黑洞一般的魔瞳。

    她心下一惊。

    他什么时候进来的？

    不应该啊，以自己的修为，不应该察觉不到。

    “师兄？”江楼月看到帝九宸穿着一身朝服走过来，微愕道，“应该还没有到下朝的时间吧。”

    “有人入侵我们的家，我怎么可能不回？”

    帝九宸接到了帝虞城手下人的暗报之后，第一时间就从金銮殿赶了回来，一迈进宸月阁，就看到满院子的狼藉，几十具被打得破烂的机关傀儡的尸体碎片。

    “你可真是乱来。”

    “哪有你乱来。”帝九宸一双极为漂亮的桃花眼里划过一抹宠溺之色，伸出之手来，帮江楼月把鬓角的一缕乱发给拂到了而后，道，“杀云离穆这种事情，自然要让师兄我来。你只要在后面看着就行了。”

    看着这二人一唱一和的默契程度，帝云曦天青色的狐眸蓦然一缩，整个身子都冰寒刺骨。

    他愿意替江楼月去死？

    他们两人的感情，已经好到这种程度了吗？

    “夙……宸亲王，你现在应该刚刚迈入先天境界吧，想要杀了云离穆，还是有一定的困难的。”帝云曦禁不住提醒了一句，“云离穆，他可是曾经以一敌二，同时打败了你们大乾王朝的帝弑羽将军和虞亲王殿下。”

    “这不牢你操心。”

    帝九宸甚至连头都没有回，懒得看那个狐狸精，背对着她，道，“大祭司，我和楼月的态度，已经狗明确了，阿笙是我们的家人。他的仇，我们会帮他报。他是否愿意跟你们回去，也要遵从他自己的意志。”

    帝云曦轻咬着嘴唇，就这么站着，保持缄默。

    “二位，如果没有什么事，还是请回吧。你们的到来，已经打扰到我师妹的闭关修炼了。”

    帝九宸毫不客气地下达了逐客令。

    帝云曦的脸色有些挂不住，戴着云依一起，离开了宸月阁。

    直到这两人走了，江楼月才暗自松了一口气。

    真是要命，对付这种修为高到不可思议的九尾狐狸精，不拿出十二万分的精神，都应付不来。

    “真是该死，楼月你本来应该闭关更久一点的。”帝九宸微微皱眉，黑眸里划过一抹不爽之色。

    要知道，闭关修炼忽然被打断，可是非常危险的行为。

    “没事的，师兄。”江楼月的唇角勾起一抹淡然的笑意，道，“黄阶六品的功法《冰水雾分身术》，我已经练成了，修为也从铸体期九重一跃至后天境界一重。算是达标了。”

    “都是小爷的功劳！”

    某只小贱狗不知道从什么地方窜了出来，一跳至江楼月的肩膀上，得意地晃着尾巴。

    “江姑娘，宸亲王殿下，我……”

    就在这个时候，一个哽咽着的声音，从身后传了过来。

    江楼月和帝九宸同时转过头，这才发现，帝虞城已经带着黎笙从耳室里走出来了。

    “十七叔，你怎么能打那孩子？”

    看到黎笙满面泪痕，帝九宸的眉头立刻就皱了起来。


363.第363章 ：血婴

    “冤枉啊！天大的冤枉！”帝虞城T-T

    “是他自己哗啦啦的就哭了，不是本王的锅啊，本王什么都没干。”

    “不是十七王爷……”

    怯怯的声音，从黎笙的嘴里传了出来，他的瞳子里流转着晶莹的泪花，一脸激动地看着帝九宸和江楼月，道，“听到江姑娘和宸亲王殿下把我当成家人，我……”

    从小到大，母后都不得宠，也鲜少关心他和依依，所以才给了云离穆那么多残骸自己的机会。

    直到从第六径窗之森侥幸逃生，遇到了沈老爹和沈紫蝶，他才体会到了正常人的生活。

    一路逃难，来到了大乾王朝的皇都，得到了江姑娘的善心救助，入了宸月阁。他名义上虽然是家仆，但却掌管着流仙坊的生意，过着比普通的少爷小姐还要优越的日子，江姑娘更是把非常精湛的仙极傀儡阵法术，都交给了自己。

    “这宸月阁的这大半年，是我这一生最幸福的日子。”黎笙有感而发，眼睛里的热泪，根本抑制不住，“我不想回去，也不想当皇子，我只想留在这里，替江姑娘和宸亲王殿下守家。至于云离穆怎样，我根本不在意了。也希望二位不要替阿笙去冒险……”

    “这说什么话呢。”帝九宸忽然截断了黎笙的话，伸出一只手来，轻轻地揉了揉男孩儿的小脑袋，道，“你好好在家里带着，其余的，就交给我和楼月了。”

    “还有本王！”

    帝虞城伸出一只手来，跳上前，“本王也是参赛小组的一员。云离穆那个家伙，前两次比赛，都给了本王很大的难堪，本王也绝对不会放过他的！”

    江楼月的唇角勾起一抹温润的浅笑。

    黎笙愣了，轻咬着嘴唇，心口涌起一股暖意。

    *****

    深夜十分，太子府阴郁的大殿里，玥曦晨女恭敬地站在下方，神色极为恭敬。

    “太子殿下，您已经确定另外两名队员了吗？”

    她抬起头来，一双瞳子晶莹闪烁，充满了压抑的爱慕情绪，仰视着奢华高位之上那个绝美妖异的男子。

    银发、雪肤、红瞳。

    血族的象征。美貌与力量并存。

    “没有。”帝殷极为慵懒地坐在王座之上，手里把玩着那顶宛若血湖天鹅一般的石鬼皇冠，皇冠的正中央，那一枚鲜红的宝石，在幽暗的夜色里，散发着摄人心魄的光泽。

    玥曦晨的脸上划过一抹期盼之色，道：“那可否请求太子殿下，带着曦晨一起去参赛？”

    “你？”

    过了好一会儿，帝殷才抬起头，暗红色的血眸之中划过一抹淡淡的不屑，轻扫了玥曦晨一眼，道：“你太弱。”

    连楼月都打不过的废物，有什么资格站在自己的身侧。

    “我……我愿意为了太子殿下变强。”

    玥曦晨娇小的身子微颤，长袖之下，一双小拳头握得死紧，道，“曦晨愿意变成太子殿下的血婴。”

    她知道帝殷就是传说中的黑暗血族。

    为此，这段时间内，她特意去搜集了关于血族的资料。

    黑暗血族是上古时代的东西，传闻已经绝种，可世界各地依然隐隐有关于血族出没的秘闻。

    其中，资料较为齐全的，就是西荒那位神秘的鬼王。

    当地部落民都说鬼王已经羽化登仙，但是外面还流转着另外一个版本，说尽管过了一千多年，鬼王依然还活着，真是化为了暗夜血族。

    血族的等级进化，一共要经过十一个阶段：尸化--吸血--不灭--狂暴--血心--血婴--血凝--无欲--血化--血引--血王。

    帝殷在戴上石鬼皇冠之后的三个月，就完成了尸化、吸血、不灭三个阶段。

    帝殷天资绝高，不出两个月，又达到了狂暴的境界，可以随心所欲的狂暴化，最大程度的掌控住血族的力量。

    而三天前，就在这所宫殿里，玥曦晨更是亲眼看到，太子殿下的心脏离体，幻化为血心，产生了质的变化之后，又回到了身体里。

    也就是说，现在的帝殷，已经可以随心所欲的创造血婴了，只要他想，就可以把任何一个人，转化成跟自己一样的血族。

    血婴完全臣服于创造者，是创造者最为忠臣的奴仆。

    当然，血婴也会活得独属于血族的强大力量。

    他们就像是初生的婴儿一般，把创造者当做父，学会吸血，学会修炼，学会杀戮。

    帝殷血眸一转，有些诧异地落在了玥曦晨的身上，道：“你为何不做人？”

    “做人，追随不上太子殿下您的脚步。”玥曦晨目光灼灼地盯着帝殷，声音笃定，“只要能帮到太子殿下，曦晨什么都愿意做。”

    帝殷定定地看着玥曦晨，良久。

    玥曦晨停止了呼吸。

    她还是第一次被他这般注视。

    看！她的选择是正确的！她终于成功引起他的注意了！

    “你很忠心。”最终，帝殷给了玥曦晨一个评价。

    忠心，仅此而已。

    但是，这对于玥曦晨来说，已经足够了！

    他一个肯定的眼神，已经足够她付出一切，包括她的性命。

    “曦晨，你能成为本宫的工具吗？”

    帝殷的声音，不带有哪怕是一丝一毫的温度，他看玥曦晨的眼神，真的不像是在看一个女人，而是在看一颗棋子。

    “能！”玥曦晨万分激动，“曦晨会竭尽所能，成为殿下您最有用的工具！”

    帝殷勾唇一笑：“很好。”

    他笑了！

    他的笑容好美！

    玥曦晨的脸上浮现出一个几近痴迷的表情来，眸子里盛满了幸福。

    “你过来。”

    帝殷伸出一只白皙修长的大手来，对着玥曦晨，轻轻地招了招手。

    一瞬间，玥曦晨就被蛊惑了。

    她走上前去，顺服地跪伏在帝殷的腿边，把灵魂卖给了恶魔。

    “转化的过程，可能会有些痛，你忍一忍。”

    她竟然从他冰冷的声音里，听到了一丝温柔的味道。

    帝殷从袖子里取出一个晶莹透亮的水晶瓶子，瓶中，盛着殷红浓稠的液体：“这是本宫的血，喝下。”

    玥曦晨双手颤抖的接了过来，拔掉盖子，一饮而尽。


364.第364章 ：鬼王

    喝下去之后，帝殷的血就永远流淌在自己的体内了。

    她永远都能真切的感受到他。

    “我的血可以保护你免于很多痛苦。”

    说着，帝殷把手里那枚非常奢华的石鬼皇冠，扣在了玥曦晨的头上。

    石鬼皇冠，本来就是为女人而造的皇冠，此时此刻的玥曦晨，戴上之后，非常的美丽。

    但是与此同时，皇冠的底边，十几枚金色的触角，蓦然间伸长，紧紧地扣入了玥曦晨的小脑之中，“噗”得一声，鲜血四处飞溅。

    “啊啊啊啊——”

    玥曦晨昂起头来，发出了声嘶力竭的嘶吼。

    因为太过于痛苦，她双目暴突而出，额角的青筋暴起，颈侧青色的大动脉，更是鼓得老高。

    她开始变化了——

    长及腰间的长发寸寸成雪，一双黑瞳更是在瞬间化为了血红，在黑夜之中闪烁着摄人心魄的光芒，原本就白皙的皮肤变得更加苍白了，食指更是抽出来了宛如野兽一般的尖锐长指甲。

    “吼——”

    玥曦晨抑制不住自己，喉咙里发出了野兽一般低沉的嘶吼。

    她的心脏停止了跳动，她的身子逐渐冰冷，她已经尸化。

    她现在最需要的，就是鲜血。

    帝殷最先注入她身体里的鲜血，给了她很大的帮助，以至于她不会迷失了自己。

    “想要吸血的话，太子府里的仆人那么多，你可以随便想用。”帝殷倒是非常大方。

    玥曦晨身如闪电，瞬间栖身至于殿堂之内一个早已被吓得尖叫的侍女的身边，扣住了她的脖子，露出了极为尖利的獠牙，倾身就咬了下去。

    侍女满脸恐怖之色，活活被玥曦晨给咬死了。

    一刻钟之后，大乾王朝第二个血族，诞生了。

    玥曦晨面色冷然，右手一掷，怀里那个侍女的尸体重重地跌落在了地上。

    她对着帝殷躬身跪下，用一种极为敬仰的眼光看着他，仿佛他就是自己的王：“多谢殿下赐予曦晨永恒的生命。”

    吸完了血，就进入了不灭的状态。

    “很好。”

    帝殷的唇角勾起一抹深邃的弧度，沉声道，“曦晨，七日后，随本宫切第七径窗之森参加比赛。”

    “是！”玥曦晨满面红光，无比兴奋。

    她的理想，终于达成了。

    “只是殿下，一个参赛小队，需要三个人。另外一名队员，殿下心里已经有人选了吗？”

    “有了。”帝殷沉声应道，“帝弑羽有过两次的参赛经验，本身实力又不俗，叫上他，肯定有用。”

    *****

    七日后，五国争霸赛，正式拉开了帷幕。

    大乾王朝、大胤王朝、大昭王朝、大藏王朝、大坤王朝，五个国家，共计十个小队，都出现在了森林的最前方。

    江楼月、帝九宸、帝虞城一队，也出现了。

    江楼月看着眼前的另外九支小队，眉头神锁。

    大乾王朝的另一支队伍，都是她的熟人，帝殷带队，另外两名队员是帝弑羽和玥曦晨。

    看到玥曦晨的那一瞬间，江楼月极为的震惊。

    她竟然也变成了跟帝殷一样的银发红瞳雪肤，手里撑着一把黑色的大伞，把自己和帝殷都遮在了里面。

    “你们……”

    江楼月的眼角狠狠地抽了一下，目光转而飘向帝殷，皱眉道，“太子殿下，你怎么能……”

    帝殷不语，一双血瞳只是盯着帝九宸和江楼月拉着的手上，眼底闪过一抹忧伤的情绪。

    是么，他们两个人感情已经好到可以堂而皇之的在众人面前牵手了。

    “江姑娘，请不要指责太子殿下，是我自愿的。”

    玥曦晨面色一寒，上前一步，双眸充满敌意的看着江楼月，冷声道，“既然你已经有了宸亲王殿下了，就不要再管太子殿下的事了，你并没有那个资格。”

    “曦晨！”帝殷一声低吼，声音里充满了责备。

    “是曦晨越矩了，还请太子殿下责罚。”

    玥曦晨低下头，直接把帝殷奉为了神明，不管是他的任何命令，都绝对服从。

    江楼月禁不住地咬住了嘴唇。

    没错，玥曦晨说的一点都没错，她的确没有任何立场指责帝殷。她跟帝殷已经没有任何关系了。

    “抱歉，太子殿下。”

    江楼月恭敬地行了个礼，“楼月失言了。”

    “不，你还愿意主动站出来跟本宫说话，本宫很高兴。”

    帝殷绝色倾城的妖异容颜之上，浮现出一抹清浅的笑容，就连说话的声音，都带着一丝罕见的温度。

    可他这股温柔的态度，让帝九宸就非常的不高兴了。

    真是的，每天都会有人跟他抢楼月！

    这种感觉，还真不是一般的心塞！

    帝九宸上前一步，用自己高大的身子挡住了江楼月娇小的身子，宛如黑洞一般的眸子死死地盯着帝殷，声音里更是充满了敌意，道：“十四叔，如果你想要创建自己的血族大军，请你无论如何，不要对楼月动手。”

    他查过血族的资料，知道吸血鬼是可以不断地创造出血婴和血奴，听命于自己。

    “你多虑了。”帝殷眉头微蹙，道，“楼月是本宫唯一珍视的人。”

    此言一出，周围所有的人都倒吸了一口凉气。

    两男争抢一女的戏码，永远能争夺人的眼球。

    其余四国的八个小队，目光无一例外地都扫到了江楼月的身上。

    “阿弥陀佛，情之一字，实乃孽障。”

    大藏王朝是一个以佛为尊的国家，苦寂寺是全国最大的势力，相当于皇族，统领着整个国家。

    说话的，是苦寂寺年轻有为的得到高僧凉寂辞，长相极为俊美，被人称之为秒僧。

    “大乾王朝的宸亲王殿下和太子殿下喜欢同一个女子？不是吧，我们大昭王朝还想跟他们大乾王朝联姻呢。”

    大昭王朝小队的领头人，也是一脸不爽之色。

    另外一边，大坤王朝却有一个小队，也是撑着黑色的伞，中间那个女子，脸上覆着黑色的面纱。后面那对双胞胎，生的极为美丽，银发红瞳，长发飘扬，梳着对称的齐刘海，看上去乖巧可爱。

    “那就是鬼王您要找的人吗？”双胞胎姐姐琳夕问了一句。


365.第365章 ：瘴气之毒

    “他就是成功到达了石鬼传承塔第六层拿到了石鬼皇冠的人？”双胞胎妹妹琳晨瞥了下嘴，“可以创造血婴了，不过，也仅此而已。”

    中间那个带着面纱的女人血眸微眯，一声轻笑，声音充满了魅惑，宛若天籁一般：“帝殷，他是继本王之后，第二个拿到石鬼皇冠的人，本王很中意他。琳夕、琳晨，进入赛场之后，替本王好好‘问候’他。”

    “鬼王，您尽可以放心！”琳晨的血瞳里划过一抹嗜血之色，“晨儿一定会好好帮你检验，他是否具有那个资格的！”

    中间带着面纱的神秘女子又是一声轻笑，风韵无限。

    这一届的五国争霸赛，大乾王朝的皇上帝阙、戮苍学院的校长封景年、铭术师公会的会长苏千幕，作为三位最高审判，也到场了。

    “神凰山的山神祭祀，是我们大乾王朝非常重要的传统。祭祀成功，就会得到山神的赐福。”

    封景年的脸上挂着非常慈祥的微笑，道，“下面，就请五个国家十个参赛队，派遣队长上前来，随机领取朱雀羽、金合玉。”

    一共有十个封闭的黑色锦盒，从外面是看不清里面的东西的。

    有人能领到朱雀羽，有人能领到金合玉。

    帝九宸作为队长，上前随便取了一个黑色的锦盒，转身就走了。

    “怎么样，师兄？”

    江楼月凑了上去，问了一句。

    走到树荫之下，帝九宸黑眸微黯，以一个绝对的死角，打开了黑色的锦盒，里面躺着的，赫然是一根颜色鲜艳的羽毛，散发着极为浓郁的火元的气息，“是朱雀羽。”

    而后，为了防止被别的小队发现，他迅速闭合了锦盒，贴身收藏起来。

    “也就是说，进入第七径窗之后，我们必须要找到拥有金合玉的小队，打败他们，才能凑齐祭祀品。”江楼月沉吟着。

    “不错。”帝九宸点了点头，道，“袭击其他的小队，拿到金合玉的可能性，只有二分之一。要慎重行事。”

    “准备时间到，比赛正式开始！”

    伴随着一声巨大的撞钟声，封景年一声高喊，“所有的参赛队，进入第七径窗之森——招摇山。”

    招摇山，是此次比赛的第一站。

    矗立在眼前的，是一座黑气氤氲、瘴气弥漫的高大山脉。

    “这——”帝虞城微微皱眉，道，“招摇山，可是第七径窗之森里，被瘴气污染的最严重的一座山脉，出了名的恶山恶水，传闻进入其中的人，吸入瘴气之后，大多都会染上恶疾。”

    “既然来了，就进去吧。”江楼月倒是挺乐观的。

    “云曦姐姐，这招摇山这么黑，可见度太差了，跟黑洞一般。”

    云依站在帝云曦的身后，脸上的表情有些怯怯的。

    “怕的话，还来参加什么比赛，废物！”一道非常阴鸷的声音从侧边传来，正是大胤王朝的大皇子云离穆，他极为不屑地瞥了云依一眼，道，“像你这种小女孩儿，就是死在里面了，也没有什么好奇怪的。”

    帝云曦蓦然转过头，天青色的狐眸之中，划过极为凌厉的光芒，斥道：“大皇子，难道你想狙击本国人吗？”

    “呵，云曦，这还是你第一次来参加五国争霸赛吧，放心，本宫是不舍得对你动手的。”云离穆用一种非常痴迷的眼神看着帝云曦。

    看到云离穆，江楼月和帝九宸同时转过头去，用一种非常隐晦的眼神看着他。

    “是他吗？”江楼月压低了声音，询问了一句。

    帝九宸沉声应道：“是。”

    “很好，我记住他的脸了。”江楼月的美眸深处，划过一抹压抑的愤怒。

    招摇山一共有十个入口，十条山道。

    按着封景年的说法，这十个山道，有两条，在半山腰的地方，有交叉接口。接口的位置，也就是发生战斗的位置。

    “这太不公平了。”有人提出了异议。

    “运气，本身也是一种实力。”这是封景年给的解释，“两支队伍不可避免的要发生战斗，另外八支队伍，则不会。”

    江楼月、帝九宸、帝虞城三人，选择了最中央的一条山道。

    进入招摇山之后，铺天盖地的黑暗瘴气汹涌而来，呼吸到肺叶里，觉得非常的不舒服。

    “咳咳咳——本王，本王难受啊，小九啊，楼月啊，容本王坐下来歇息一会儿。”

    在招摇山的山道上，走了一刻钟之后，第一个感到不适的，竟然不是修为最弱的江楼月，反而是先天境界的帝虞城。

    帝九宸皱眉了：“十七叔，我们才走了一刻钟。”

    帝虞城一怔猛烈的咳嗽，俨然已经化身了肺痨患者，一脸惭愧的看着帝九宸，道：“小九，不好意思，叔叔拖你们后腿了。不过叔叔也没有想到这瘴气会这么严重……”

    “我背着你走吧。”帝九宸俯下身。

    比赛时间，只有七天，要过四座山，也就是说，每一座山耽搁不能超过一天。

    断然没有走了一刻钟就坐下来歇息的道理。

    帝虞城倒也不客气，自觉地爬上了帝九宸宽厚的脊背。

    “师兄，这招摇山上的瘴气之毒，可有解法？”江楼月提出了疑问。

    “这瘴气之毒，有着一股淡淡的韭菜味，像是传说中的一种毒草散发出来的。”帝九宸背着帝虞城，坚定不移地往前走，黑眸深邃似海。

    “什么毒草？”江楼月问道。

    “祝佘。”帝九宸薄唇微动，给出一个答案，“祝佘是《古毒经》里所著的十大传说中的毒草之一，外形非常不起眼，看上去像是韭菜一样，开着青色的花。叶子能散发出黑暗的瘴气，含有极强的毒性。祝佘的青花，就是祝佘韭叶的解药。”

    江楼月仰起头，看向连阳光透射不进来的浓密的瘴气，喃喃道：“招摇山的表面被那么浓郁的瘴气笼罩着，定然在某个地方，生长有大批量的毒草祝佘。”

    “不错。”帝九宸点了点头，道，“我们一定要在十七叔被毒死之前，找到招摇山上的祝佘花田。”


366.第366章 ：求小九解毒

    “咳咳咳……”

    帝虞城趴在帝九宸的脊背上，又是一阵猛咳，道，“小九就算了，他的体质特殊，甚至能够魔化。为什么楼月都不会被祝佘之毒侵蚀？”

    “不知道。”江楼月耸了耸肩，浅笑道，“可能是我人品好吧。”

    帝虞城：“……”

    他的人品，看上去很差的样子吗？

    走了大约一个时辰左右，山路已经延伸到了半山腰的位置，前方，已经没有山路了。

    “看来，我们的运气不错。”

    江楼月抬起头来，环顾了一下四周，道，“山路走到尽头了，也没有出现交叉口。也就是说，可以避免战斗了。”

    “如果拖着中毒的十七叔战斗，十有八九要输了。”帝九宸一声轻叹。

    “喂，你们俩那嫌弃的语气是怎么回事？”帝虞城不爽。

    帝九宸→_→

    江楼月→_→

    “好吧，本王错了，本王是个累赘。”帝虞城T-T

    “嗯，看在你认错态度还算良好的份儿上，就不扔了你了。”某师兄=。=

    帝虞城：“……”

    前方无山路，道路难走的多，江楼月在前方用剑斩杂草、蛇虫开道，帝九宸背着帝虞城在后。

    就这么走了半个时辰之后，帝九宸忽然停住了脚步。

    “师兄，怎么了？”江楼月会转过头，问了一句。

    帝九宸耸了耸鼻子，眉头微凝，道：“前方的韭菜味，很浓重。祝佘花田，应该不远了。”

    “那太好了！”江楼月面露喜色。

    “啊呜！”

    小贱狗从江楼月身后的帽子里钻了出来，打了个哈欠，精神抖擞了不少。

    又走了大约一刻钟，终于找到祝佘花田了。

    一大片葱葱茏茏的韭菜——不，祝佘，浓郁的瘴气一圈圈的从叶片上散发出来，向着招摇山的四面八方发散而去。

    “数量很多，但是开花的，只有三株。”

    帝九宸把帝虞城的身子放在树变，上前几步，脚尖轻点地面，飞身入瘴气最浓郁的地方，把那三株带着青色小花的祝佘草，都给采摘了下来。

    他回来之后，把其中一朵，给帝虞城服下了。

    “咳咳——”

    帝虞城服下之后，先是一阵激烈的猛咳，咯出了一大口毒血，脸上的黑色毒气，开始逐渐变淡。

    “果然有用！”江楼月一声惊呼。

    帝虞城服下解药之后，盘膝而坐，开始调理气息。

    帝九宸取出金针，帮他拔毒，两寸长的金色针尖，豆大的毒液一滴滴地往外渗，看上去触目惊心。

    一刻钟之后，所有的余毒都被拔干净了，帝虞城的脸上一丝黑气都没有了。

    “多谢你，小九。”帝虞城一脸感激地看着帝九宸。

    “你把这多花别在腰间。”帝九宸把第二朵祝佘花，递给了帝虞城，道，“可以防止你再次被瘴气侵染。”

    “那真是太好了！”

    帝虞城喜滋滋的把那朵看上去非常不起眼的青色小花，别在了腰带旁边。

    “大祭司，你猜的果然没错，他们会解毒！”

    就在这个时候，一道声音，从前方不远处传了过来。

    江楼月、帝九宸、帝虞城同时抬起头来，极为警戒地看向声音源头的方位。

    “他一定懂医。”

    说话的，是帝云曦，语气非常笃定，“转世之前，他娘一身医术出神入化，他断然没有不会的道理。”

    依偎在帝云曦怀里的，是脸色黑青，痛苦不堪，不停咳嗽的云依。

    云依俨然也是中了瘴气之毒，看上去，似乎比之前的帝虞城还要严重一点。

    “宸亲王殿下，帮他们俩解毒。”

    帝云曦天青色的狐眸锁住了帝九宸。

    “我没有帮你的义务。”帝九宸毫不留情地回绝。

    帝云曦并不打算放弃，怀里的云依中毒已经非常深了，身后的凤九怨，中毒稍微浅一些。

    “你若帮他们二人解毒，我可以保证，整个七天比赛过程，都不会对你们小队的人动手。”

    帝九宸一声冷哼，用一种极为不屑的眼神扫了帝云曦一眼，道：“比赛是小队性质的，只有三个人同时到达神凰山完成祭祀，才算是成功。我为什么要帮你？你两个队员中毒身亡，你一个人，也就丧失了比赛资格。”

    “你——”帝云曦难以置信地瞪着帝九宸，没有想到他竟然会说出这种话来，“你怎么能见死不救？”

    “大祭司，我不是开善堂的，谢谢。”

    帝九宸转身，扶起来刚刚解完毒，身子还有些虚弱的帝虞城，另一只手拉住了江楼月的纤细的手腕，沉声道，“走吧，别管他们。”

    帝云曦有些急了，喊道：“帝九宸，依依是阿笙的妹妹！”

    帝九宸的脚步顿了一下。

    帝云曦以为他是答应了，脸上划过一抹喜色。

    可帝九宸却转过了头，用一种极为冷冽的目光看着她，道：“你不是最接近神明的存在吗？都说神族有净化的能力，你为什么不用？”

    帝云曦的脸上划过一抹尴尬之色，道：“我通过远古禁阵，从三千大世界来到玄黄大世界，受了很重的伤……”

    “小九，我们是不是有点太绝情了。”

    帝虞城一看到帝云曦的脸上露出那种表情，有些于心不忍。

    帝九宸转过头，恶狠狠地瞪了帝虞城一眼，冷声道：“十七叔，你不会是要吃里扒外吧？”

    “不不不不。”帝虞城赶忙摇头，额头上划过一滴冷汗。

    “十七叔，你仔细想一想，因为那个狐狸精，你到底给我和楼月带来多少次麻烦了。”帝九宸的脸色非常的难看，“是你把她给引到流仙坊的吧，也是你把她给引到宸月阁的吧，你还真是个惹麻烦的天才！”

    帝虞城已经是满头的冷汗了，眼神闪躲：“都是……都是本王的错……”

    “帝九宸，救救依依，算我求你！”

    帝云曦的态度，软了下来，不再是一开始那种盛气凌人的命令态度。

    “我还没有看到你的诚意。”帝九宸依然不松口。

    帝云曦咬了咬牙，一声重叹，道：“好！我保证，不仅不会在山上攻击你的小队，还会暗中保护你们的安全，甚至……甚至是帮你们暗杀云离穆，可以了吧？”


367.第367章 ：最强盟友

    这已经是她所能够退让的极限了。

    帝九宸终于转过了头，黑眸深邃似海，薄唇微动，道：“祝佘花。”

    “什么？”帝云曦好看的眉头微凝。

    “就是你脚下的那种长得像是韭菜一般的毒草开出来的花，叫做祝佘花。”帝虞城伸出手来，非常热情的对着帝云曦挥了挥。

    帝云曦天青色的眸子里划过一抹了然之色：“原来如此。”

    话锋一转，“不过，这一片，没有祝佘花了。”

    “笨狐狸，没有不会去别的地方找啊。”帝虞城翻了个白眼，道，“招摇山那么大，笼罩着山体的那么浓郁的瘴气，都是祝佘花散发出来的，不可能只有眼前这一小片的。”

    “你说谁是笨狐狸？！”帝云曦的脸上露出狰狞之色，对着帝虞城举起了拳头。

    “嘿嘿，本王这里就有一朵祝佘花。”

    帝虞城贱兮兮的从腰间，把那朵青色的小花给取了出来，放在手心里细细的把玩，还不时地对着帝云曦挤眉弄眼的，“怎么样？你叫本王一声好哥哥，本王就给你。”

    江楼月→_→

    帝九宸→_→

    怎么办，觉得好丢人，忽然间都不说认识他了。

    “嘿嘿嘿~”老十七本人好像丝毫没有察觉到似的，依然张牙舞爪地贱笑着。

    帝云曦的眼角抽了抽，上前，把中毒很深的云依，交给了江楼月。

    而后，什么都不说，一道天青色的神芒闪过，转身就走了。

    帝虞城石化：“……”

    “你看，人家根本就不理你。”江楼月=。=

    “你说你，幼稚不幼稚。”某师兄=。=

    帝云曦是个行动派，本来就是神族，纵然受伤，但是自身修为早已超过了先天，独自一人行动，远远比带着云依和凤九怨要方便快捷的多。

    才不过一刻钟，帝云曦就回来了，她一拂袖，几十朵祝佘花，就出现在帝九宸的面前。

    “这些，够了吗？”

    帝九宸挑眉：“足够了。”

    “你打哪儿弄那么多的？”江楼月禁不住叹服。

    他们三人一小队，先前也不过只捞到了三朵而已。

    帝云曦道：“我去探查了下，其余九条山道的尽头，也都有这种祝佘花。人皇城的比赛规则还是挺人性化的，都安排好了解药。只不过大部分的人都不知道而已，我就都给捞来了。”

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    照帝云曦这么个扫荡法儿，其他小队的人，基本上中毒了，也没活路了。

    帝九宸已经用身上的那朵剩余的祝佘花，给云依解了一半的毒，但因为云依中毒太深了，所以一朵是不够的，至少要三朵。

    帝云曦的祝佘花送的极为及时。

    帝九宸迅速把云依身上剩下的毒给解了，又顺带给凤九怨解了毒，又吩咐他二人各自佩戴一朵。

    最终，还剩下十几朵，他也毫不客气的给收到空间戒指里去了。

    这种有名的毒草，对于一名医者来说，还是很有收藏价值的。

    “毒已经解了，你可以走了。”

    帝九宸毫不留情的下逐客令。

    帝云曦的脸上划过一抹诧异之色，道：“我不是已经许下誓言，要一路护卫你们的安全了吗？你要我走？”

    这个男人，脑子没问题吧。

    “你许下的誓言，是暗中护卫我们的安全，并不是与我们同行。”帝九宸强调。

    “有什么区别？”帝云曦挑眉。

    “小九啊，让狐狸精跟我们同行，也没什么大碍吧。”某十七的眼睛闪着光。

    帝九宸面色一沉，眼睛一黑，瞪了帝虞城一眼。

    没大碍？

    这个女人可是以自己的未婚妻自居，要是楼月介意怎么办？

    他好不容易才跟楼月的感情有了进展，跟这个女人交往过密的话，自己肯定又要被楼月误会了。

    “小九，你别用那么恐怖的眼神瞪着叔叔。”帝虞城的额角划过一滴冷汗，道，“本王只是觉得，过了第一座招摇山之后，登上第二座青丘山，狐狸精或许会帮到我们。”

    江楼月恍然大悟道：“对啊，无论在任何地方，青丘山都是狐山。”

    而眼前这一位，恰恰就是狐狸的究极体，九尾狐神。

    “青丘山的狐狸，最擅长的就是迷惑幻术，你们确定不要我来引路吗？”帝云曦天青色的狐眸一眯，唇角勾起一抹自信的弧度。

    帝九宸迟疑了。

    尤其是当他看到小师妹对这个女人并不是那么排斥了以后。

    “你们可要想清楚。一旦入了狐妖的幻境，这辈子可能再也出不来了。”帝云曦眸光一黯，“我并不是在危言耸听。”

    “好吧。”帝九宸松口了。

    于是乎，一行六人就上路了。

    招摇山、青丘山、箕尾山、神凰山，每一座山脉之上，都布满了预先安置好的检测灵石，可以把参赛队员的一举一动，都记录下来。

    至于大赛的主考官，帝阙、封景年、苏千幕，都可以通过水晶球，清晰无误地观赏到第七径窗里发生的场景。

    “小九跟大胤王朝的第一大祭司结盟了？”

    封景年难以置信地瞪大了眼睛，惊骇不已，“五国争霸赛三年一度，延续百余年，还从没有听说过，有哪两个国家的小队能够在比赛之中结盟的。”

    帝阙也是震惊不已，道：“真没想到这孩子，竟然会替别国的参赛者解毒。真不愧是朕的儿子，气度宽广，甚有龙者风范。”

    苏千幕一双狐狸眼微眯，唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“本会长倒是很期待大胤王朝传闻中第一少年天才的铭术师凤九怨，能够跟小楼月来一场精彩的对决。不知道裘法祖调。教出来的徒儿，是否名副其实。”

    “帝云曦可是大胤王朝的第一神族高手，有了她的帮助，小九赢的可能性，会大很多。不知道咱们大乾王朝的另一支小队怎么样了？”封景年略一沉吟，大掌在水晶球上一拂，视角切换。

    “十四弟这——”

    一看到水晶球里倒映出来的血腥画面，帝阙的脸色立刻苍白如纸，“殷儿怎变得这般嗜血？”

    水晶球之内，帝殷的小队，跟大昭王朝的一支参赛小队对峙着。


368.第368章 ：血族十三圣器

    没有人看到帝殷是怎么出招的，对面三个人，已经身上重伤，满身鲜血，倒在了地上。

    “不要杀我们，这是朱雀羽，送给你们，我们投降。”

    大昭王朝小队长，脸上布满了髭须，身上穿着独有的民族服饰，花花绿绿的，鼻子上更是穿着银色的鼻环，一双眸子里，却闪烁着刻骨的惧意。

    帝殷一伸手。

    装着朱雀羽的盒子，已经落入了手中。

    可他并没有手上，右手心处顿时伸出十条血线，把眼前三个投降的敌人，紧紧的捆缚住了。

    “啊啊啊！”

    “不要啊！”

    “绕命啊！”

    大昭王朝的三个人发出了撕心裂肺的哀鸣。

    帝弑羽在一边有些看不下去了，眉头微蹙，道：“十四叔，不用赶尽杀绝吧。”

    帝殷的唇角勾起一抹冷然的弧度，道：“本宫还没有尽兴！”

    帝弑羽的额头上划过一滴冷汗。

    玥曦晨转过头，血瞳之中充满了警告，道：“将军，请不要妨碍殿下。否则，你就是敌人。”

    帝弑羽禁不住往后退了一步。

    他只能眼睁睁地看着大昭王朝的那三个人，被帝殷的血线捆缚勒死，漫天下起了猩红的血雨。

    “十四叔，你变了……”

    帝弑羽的眸子里划过一抹畏惧之色。

    帝殷森寒的目光灼灼地盯着帝弑羽，冷声道：“别碍事。”

    他的手上瞬间闪过十道血线，向着帝弑羽所站的方向狂袭而去，“轰”一声巨响。

    帝弑羽难以置信地瞪大了眼睛，他还以为帝殷要杀自己，可事实证明，破碎的，仅仅只是隐藏在他身后一颗树上的检测灵石。

    “本宫讨厌窥视。”帝殷的血瞳里划过一抹不耐之色。

    另一方面，在第七径窗之森外的主考官坐席上，封景年、帝阙、苏千幕面前的三座水晶球，瞬间变得漆黑一片。

    “他想干什么？！”帝阙拍案而起，脸上划过震怒之色。

    “算了。”封景年一声轻叹，眸子里划过一抹沉痛之色，道，“殷儿果然已经不再是以前的殷儿了。”

    半个时辰之后，考试会场传来消息，整座招摇山上的监测灵石，都被毁掉了。

    “要终止比赛吗？”铭术师公会的会长提出了疑问。

    “不。”帝阙非常坚决地否认，“这一次比赛，我们大乾王朝有很大的赢面，这么多年了，机会来之不易，不能随便终止比赛。”

    苏千幕微微皱眉，但也没有多说什么。

    ****

    “鬼王，已经找到了，这里就是唯一流经招摇山的沂水。”

    血族双胞胎之一的琳晨微笑着跟身后那个黑纱掩面，风华绝代的女子汇报着。

    “很好。”

    被称作“鬼王”的女子，满意的点了点头，然后袖中取出一物，赫然正是一只十分干枯的手掌，表面的皮肤已经脱水，呈棕黑色，散发着慑人的黑暗气息。

    “尸手！”血族双胞胎的另一个琳夕蓦然间瞪大了眼睛，兴奋非常，道，“这就是传说中第一位血族的左手吧！是我们血族最宝贵的十三圣器之一！”

    “不错。”鬼王的血瞳微眯，俯下身子来，把“尸手”浸泡在了沂水里，轻轻地摇晃了一下，顷刻之间，清澈无比的河流，颜色稍稍变深了一些，“招摇山上只有这么一条河，山上参加比赛的人，一定需要喝水。”

    “鬼王殿下真是英明！”双胞胎姐妹赞许不已。

    “不过，鬼王，这么珍贵的尸手，您真的要交给帝殷吗？”琳晨提出了疑问。

    鬼王一声轻笑，道：“他是本王看中的人。”

    ******

    “云曦姐，我渴了，想喝点水。”

    走到招摇山山顶的时候，大胤王朝那位小公主，有些支撑不住了，提出了要求。

    “这招摇山上只有一条沂水，前方不远处就是了。”

    帝云曦抬起头来，指向前方一处波光粼粼的小河，“我们到那里先休整一下吧。”

    “也好。”江楼月表示赞同，“正好，我也想洗把脸。”

    帝九宸见小师妹同意了，作为总领队，也就点头了。

    很快的，一行六人就到达了沂水边上，取水的取水，喝水的喝水，想洗脸的，就到下游的位置，洗一把脸。

    “好舒服。”

    江楼月洗了个爽快，微风吹来，只觉得清凉凉的。

    “啊呜~”小贱狗从江楼月的帽子里钻出头来，兴奋地眨巴着眼睛。

    “你也很热啊，那我帮你也洗把脸好了。”

    江楼月微微一笑，伸出手来，把小贱狗从肩膀上抱了下来，撩着水，动作极为温柔的帮小贱狗洗脸。

    小贱狗愉快的哼哼着。

    大约过了一刻钟之后，江楼月忽然觉得身边寂静了。

    她的心里“咯噔”了一下，下意识地转过头，看向上游的方向——

    “师兄！十七王爷，你们怎么了？！”

    看到帝九宸和帝虞城倒下的那一刻，江楼月的心顿时沉到了谷底，她也顾不得给小贱狗洗澡了，急匆匆的就向着上游的方向跑了过去。

    五个人，躺了一地。

    包括帝云曦、云依、凤九怨，都没能幸免。

    然而，江楼月最关心的还是帝九宸。

    “师兄，师兄，你醒一醒啊！”

    此刻，帝九宸躺在河边的沙滩上，脸上的皮肤棕黑，看上去就像是刚刚风干的尸体一样。

    “这……怎么回事？”

    江楼月不禁有些急了，“难道是又中毒了？”

    不应该啊！

    这招摇山的瘴气之毒，对师兄都无效，老十七说是师兄是神魔之体，百邪不侵。

    还有帝云曦，她不是九尾狐神吗？不是最接近神明的存在吗？怎么也中招了？

    “是尸气！”

    就在这个时候，洗了一半脸的小贱狗，用力地晃着脑袋，甩了一地的水，蹭到了江楼月的身边，用脑袋顶了顶江楼月的腿，然后极为娴熟地跳到了她的肩膀上，寻了一个舒服的位置，蹲下了。

    “什么尸气？”江楼月满心的疑惑。

    “小爷刚才就想说了，这水，有尸气的味道。”小贱狗眯缝起了橙色的眸子，声音显得意味深长，“他们都中尸毒了！”


369.第369章 ：净化！灵杖！

    江楼月的眉头皱的死紧，继续问道：“那为什么只有我们两个没有中尸毒？”

    “楼月，你忘了吗，你在西荒石鬼山的传承塔里，还得到了另外一样东西。”

    小贱狗舔了舔爪子，晃了下尾巴。

    “你是说——”江楼月想了想，道，“灵杖？”

    如果不是小贱狗提醒，她还真想不起来。

    “对，就是那把灵杖！”

    “可那灵杖不是孵化天道之蛋用的吗？你都出生了，我就没再用过了。”

    “谁告诉你那灵杖是孵蛋用的？那灵杖可是血族十三圣器之一。”

    江楼月从帝九宸送给她的那枚极为漂亮的灾难之星空间戒指里，取出了那把一米来长的灵杖。

    它并不是直杆的，而是带着一定的玩去弧度，通体发这淡淡的碧色光芒，表面镌刻着极为古朴的符文，顶端的部位，更是宛若凤羽一般，弯曲扑朔着，呈扇形。

    “这灵杖，本是精灵族的水之神杖，有着医治重伤、净化黑暗的能力，可惜后来被血族夺取了，封印了它原本的能力，也异化了它原本的能力。”

    小贱狗解释着，“血族畏惧这神杖的力量，把它血化，散发出血红色的光芒。可不知道为什么，这灵杖落入你的手中之后，颜色又自动变回去了。”

    江楼月非常的诧异，难以置信地看着手里的东西，喃喃道：“就是这把灵杖，让我幸免于难？”

    “嗯。”小贱狗郑重地点了点头。

    “那我可以用这个东西，替师兄他们驱尸毒吗？”江楼月的美眸里升起一丝希望。

    小贱狗橙色的瞳子微眯，道：“我也不确定，不过你可以试试。”

    小贱狗用一种探究的目光紧紧地盯着江楼月。

    被血族封印的水之神杖，在她的手里，似乎复苏了……

    这是巧合，还是奇迹本身？

    她能让水之神杖的力量复苏几分？这是小贱狗此刻比较关心的问题。

    江楼月深深的吸了一口气，把灵杖放在了帝九宸的头顶处，然后缓缓地闭上了眼睛。

    她把身体里最为纯粹的水之灵力注入其中，然后，默默地祈祷。

    浅绿色的光芒，从灵杖之中散发出来，远古的阵纹覆盖在了帝九宸的身体之上。

    净化的作用，开始显现——

    帝九宸布满尸气的脸上，黑棕色逐渐褪去，嘴唇也从黑紫变成了正常颜色。

    “成功了！”

    小贱狗蹲在江楼月的肩膀上，发出了一声惊喜的呼喊声。

    “太好了。”

    看到师兄的眼皮微微闪动，有苏醒的迹象，江楼月略显得苍白的脸上，浮现出一丝欣慰的浅笑。

    仅仅使用了一次“净化”，就已经用去了她全身近乎一半的灵力。

    果然不愧是水之神杖！

    “下一个，救谁。”

    江楼月犯难了，以她目前的灵力储备，最多只能再救一个人。

    如果以私心论，她肯定偏向于救人帝虞城。

    可这沂水里的尸毒来的太蹊跷了，很可能是有人蓄意为之，敌人应该很快就会靠近，为了保存小队整体的战斗力，救修为较高的帝云曦，或许是更好的选择。

    江楼月非常不舍的盯着帝虞城棕黑色充满尸气的脸，看了老半天，最终，还是咬咬牙，转过头，把灵杖，对准了帝云曦的额头。

    “楼月，你的选择，是正确的。”

    小贱狗的声音，在耳畔响起，“一千米之外，有三个脚步声，正在靠近。那三个人，身上都带着很臭的吸血鬼的味道。”

    江楼月蓦然间瞪大了眼睛：“血族不是只有帝殷和玥曦晨两个吗？”

    “不是他们两个，是另外三个！”小贱狗的声音，非常笃定，“其中一个，气息异常的强大！那是一只，非常古老的吸血鬼。”

    江楼月美眸一黯：“我明白了！”

    她再也没有任何犹豫，闭上了眼睛，把纯粹的水之灵力，都注入了帝云曦的身体里面。

    灵杖散发着浅绿色的水纹光芒，远古的符文闪烁，净化着污秽的尸气。

    帝云曦脸上的黑棕色尸气，也消弭不见了。

    江楼月转过头，看向师兄的方向，他还在躺着，尸毒已经解了，可依然紧闭着眼睛。

    “他们俩什么时候能醒来？”

    “依照小爷的估算，差不多一刻钟吧。”

    “也就是说，我们两个，要独自应付那三个血族，坚持至少一刻钟——”

    江楼月抬起头来，目光转向西边的方向。

    那里，赫然站着三个人。

    不，或者说，她们根本就不是人。

    “姐姐，我没看错吧，那个女人，手里拿的东西，莫不是我们血族的十三圣器之一？”琳晨上前一步，血眸里充满了挑衅的味道。

    琳夕一声冷哼，道：“妹妹，你没看错。那的确就是灵杖。”

    “哦？想不到除了帝殷以外，还有人进入了石鬼传承塔，没有选择石鬼皇冠，却选择了灵杖？”

    正中央那个蒙着黑纱，风华绝代的女人，上前一步，声音仿若天籁一般。

    江楼月立刻警戒的站了起来，挡在了躺在地上的帝九宸和帝云曦的身前，一脸凝重地看着对面三个血族女子，眉头皱的死紧，道：“你们想干什么？”

    “那灵杖，是你的吗？”

    “自然是。”江楼月握紧了手里的东西。

    中央那个女子，上前一步，血瞳灼灼地盯着江楼月，道：“为什么不选石鬼皇冠？”

    “因为我不想变成跟你们一样的怪物！”江楼月冷言相对。

    女子的血瞳之中划过一抹怒色，她愤怒地一跺脚，顷刻之间，大地离开了一道一米宽，十几米长的裂痕，宛若狰狞的伤口一般，快速向着江楼月的脚下袭来。

    江楼月面色一变，运转起《凌空御风》的法诀，脚下生风，快速躲到了另一边。

    “琳晨，去给她点教训！”

    鬼王一声令下，声音里充满了肃杀之气，“务必要把我血族十三圣器抢夺回来！”

    “是，鬼王殿下！”双胞胎之中的妹妹，走上前来。

    “鬼王？”

    听到这个称呼的时候，江楼月难以置信地瞪大了眼睛，看向眼前那个蒙着黑纱的女子，“鬼王不是一千多年前的西荒部落的人吗？竟然还活着？”


370.第370章 ：鬼王的野心

    “你懂什么！血族的生命是无穷无尽的！别说是一千年了，就是一万年，十万年，都不过是弹指一瞬！”

    江楼月的眸光一黯，道：“那你就躲在黑暗里继续享受你无穷无尽的生命好了，为什么要到大乾王朝来？还捣乱五国争霸赛？”

    “十大王朝里最弱的大坤王朝，已经是我们的囊中之物了，下一个目标，就是你们倒数第二弱的大乾王朝！”琳晨一声冷笑，血色的瞳子里，划过极为嚣张之色，她伸出双手，道，“到时候，整个玄黄大世界，十大王朝都会是鬼王的囊中物，甚至是住在人皇城里的人皇，都不会是我们血族的对手！”

    “好大的野心啊。”

    江楼月用一种近乎戏谑的眼神，看着眼前这个血族少女，“你把这么大的阴谋告诉我，真的没问题吗？”

    “反正你也要死了。”琳晨一副无所谓的表情，摊了摊手。

    “琳晨，你话太多了，快点解决她。”

    鬼王眉头微蹙，有些不耐烦了，沉声命令着。

    “是，鬼王！”

    琳晨上前一步，手心处，蓦然有两根锋利的骨头，直接透过皮肉，伸了出来。

    江楼月美眸一缩，心头划过寒意，

    “怎么？怕了吗？这就是我们姐妹俩的能力。”

    琳晨身若闪电，瞬间栖身至前，手心处的骨刃，朝着江楼月的面门就刺了过来。

    江楼月美眸一黯，横起灵杖就挡。

    “哐”得一声，激烈的碰撞。

    琳晨站在原地不动，江楼月的身体，却连续往后退了十几步。

    “人类的力量，永远是那么孱弱。”琳晨的个子不高，梳着齐刘海，可性格却是锋芒毕露，手心处的森然白骨利刃，直指江楼月，道，“你能到达石鬼传承塔的第五层，也说明天赋很不错了。可惜，如果你选择的是石鬼皇冠，我们或许就是盟友了。”

    “不好意思。”

    江楼月稳定住了身形，抬起头，黑眸里闪过锃亮的光彩，“我到达的是石鬼传承塔第七层天道！”

    “什么？”琳晨的脸上划过非常诧异的神色。

    三息的诧异之后，血族少女的脸上满是不可置信，“不！不可能！世界上第一位血族逝去前，曾说过，石鬼传承塔的第七层，放置着血族的克星……”

    “你是在说小爷吗？”

    小贱狗从江楼月的肩膀上抬起头来，一双橙色的眸子里，闪烁着极为深邃的光芒。

    琳晨在看到小贱狗的一刹那，脸上浮现出一个非常滑稽的表情：“哈哈哈，那张大饼脸，从没见过长得这么滑稽的狗！”

    小贱狗的头上浮现出一个愤怒的加号。

    “你，有，种，再，说，一，次！”

    “艾玛，这狗生气了，哈哈哈，看上去好傻的样子！”琳晨双手叉腰，狂笑不止。

    “啊呸！”

    小贱狗怒不可遏，从江楼月的肩膀上一跃而出，“小爷要灭了你！”

    “哈哈？你灭我？别逗了。”

    琳晨用一种近乎嘲讽的眼神，看着小贱狗，右手中心的骨刃一挥，冲着小贱狗的面门就刺了过去。

    小贱狗一声冷哼，张开嘴，“咔嚓”一声，咬住了琳晨手心的骨刃。

    “嗯？”

    一个呼吸间的愣神。

    紧接着，刺骨的疼痛袭来，琳晨仰起头，发出了撕心裂肺的哀鸣：“啊啊——”

    “不是吧？晨儿的骨头被那只狗咬穿了？”

    琳夕变色，难以置信地看着眼前这一幕，“怎么可能，晨儿的骨头，可是比钢铁还要坚硬的多！”

    “不，那并不是一只简单的狗。”

    鬼王的血瞳一黯，声音沉了下来，“它的身上，有血族的天敌神凰一族的气息！”

    “神凰一族不都是凤鸟吗？可它是只狗啊！”琳夕表示完全不能理解。

    鬼王还没来得及说什么，前方战况又发生了变化。

    小贱狗松开了咬琳晨骨头的牙齿，转而对着她连续吐了好几口口水：“呸呸呸！”

    那些唾沫星子，落在琳晨的手上，顷刻之间，就腐蚀到了她的血肉里，肌理都烂掉了。

    “这……”

    琳晨慌张异常，脸上的表情痛苦不堪，用力地擦着小贱狗留下的口水，可惜，那口水仿佛活了一般，非但擦不掉，还拼了命地往自己的肌理深处钻，“这到底是什么鬼？”

    江楼月的眸子里划过一抹暗色。

    有破绽！

    她双手结印，背后就是沂水，这一片的水之灵力极为浓郁，都被她冲分的利用起来了。

    “开！”

    她一声低呵，身体瞬间就分化为三尊，冰，水，雾，快速向着琳晨的方向狂袭而去。

    三个方向，彻底封住了她逃跑的可能性。

    雾分身把方圆十米的范围，都化成了浓雾。

    水分身从后方释放出玄月水幕，几百个玄月水刃，冲着琳晨的身后砍去。

    冰分神则从头顶上，使用出冰牢术，直接把腹背受敌想要逃走的琳晨，给牢牢地禁锢了起来。

    “捉住你了！”

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑。

    这就是黄阶六品功法《冰水雾分身术》的利害之处，可以在一瞬间，一分为三，同时施展出不同的武技，对敌人施加多重攻击效果。

    “怎么可能，晨儿竟然输给了一个卑微的人类？”

    琳夕紧皱着眉头，完全不能接受这个事实一般。

    说着，她迈步就要上前。

    “等一等！”

    鬼王伸出一只白皙纤瘦的手来，扣住了琳夕的肩膀，道，“这个丫头使用的功法，很有意思。本王立志要学遍天下所有的功法武技，更是涉猎了十大王朝各个流派的武学，但从没见过她使用的这种怪异流派。”

    “可是晨儿被她的冰牢给冰封住了！”琳夕有些急了。

    “不着急。”鬼王非常淡定，“琳夕，难道你没发现吗？灵杖在她的手里，解封了吗？早已没了血族的血光。本王想看看她的能力。”

    江楼月站在冰牢的顶端，双手握住了浅绿色的灵杖，缓缓地闭上了眼睛，对准了下方被冰封在牢笼里的琳晨头顶，用力地戳了下去。

    她也不知道自己为什么要这么做。

    冥冥之中，仿佛有一个声音告诉她，就应该这么做。


371.第371章 ：净化成人

    一段远古的咒语，从脑海之中划过。

    【以水之誓，以汝之名，净化汝身】

    这并不是大乾王朝的语言，读出口的时候，发出来的声音，也是极为怪异的。

    可江楼月万分确定，自己就是能够领会这段远古咒语的意思。

    咒语念出来的瞬间，灵杖的顶端，类似于凤羽扇形的部分，从浅绿色变成了晶亮的绿色，下方被锁住的冰之牢狱，被绿色的荧光所侵染，一瞬间都变成了绿莹莹的。

    “咔擦”“咔擦”

    封印着吸血鬼琳晨的冰牢，出现了裂痕。

    灵杖的净化之力，远远不断地输入其中，琳晨的脸上的狰狞之色不见了，转而变得恬静安详，血色的瞳子变成了正常的黑色，与此同时，那一头标志性的银发，颜色也逐渐深染，一寸寸的变黑。

    “怎么回事？”

    另一边上，鬼王和琳晨的双胞胎姐姐琳夕同时变色。

    “晨儿怎么会变成那样？她的獠牙——也不见了！”琳夕像是非常难以接受这个事实似的，眉头蹙的死紧。

    “本王留在琳晨身体里的血，力量也不断地被消融了。”

    鬼王血色的瞳子蓦然一缩，声音里充满了冷意，“琳晨当初是本王亲自转化的！按理说，只要本王不死，本王留在她身体里的血，永远都不会消失！”

    江楼月完全听不到敌人在说什么，她把自己身体里所剩下来的所有水之灵力，都注入了灵杖之中，脑子里一遍遍地回荡着古老的咒语。

    净化——这就是净化的能力。

    这一刻，她心若明镜。

    她甚至感觉自己一瞬间掌握了造物主的力量。

    她能够改变身下这个嗜血怪物的属性！

    “琳夕，快去阻止她！她要把琳晨变成人类！”

    鬼王终于醒悟过来，微眯的血瞳蓦然睁大，划过极为紧张的情绪，“本王想起来了！作为血族十三圣器之一的灵杖，原本就是精灵一族的水之神杖，可以把血族转变为人类，乃是大凶之物！”

    是她大意了！

    灵杖的另一名字水之神杖，年代太过于古老，差点就要被人遗忘了。

    眼前这个少女，可以解除灵杖的封印，把水之神杖还原，绝对不简单！不能留着她！

    “变成……人类？”

    听到鬼王的话，琳夕的脸上划过一瞬间的恍惚，她做吸血鬼已经有几十年了，她曾经也做过人类。

    “你傻愣着做什么？！”

    鬼王见琳夕不动，一声厉呵，“人类是最孱弱最卑微的生物，难道你想让你妹妹变成那种没用的废物吗？！”

    “不！”

    琳夕回过神来，血色的瞳孔里划过凌厉之色，她不再有半分犹豫，肩膀、胳膊、后背、手心处，八根极为尖锐的骨头，同时从身体里冒出来，森然骇人。

    她面色凶狠，冲着马上就要破裂的冰牢之上，就冲了过去。

    “放开我妹妹！你这个可恶的人类！”

    江楼月感觉到了一股非常危险的气息，这个来攻击自己的吸血鬼，比现在自己正在净化的这一只，还要强大！

    她的灵力几乎已经完全耗尽，分身乏术……

    “炎狱流火！”

    一道低沉而熟悉的厉呵。

    两条十几米长的熊熊燃烧的黑色火龙，从江楼月的身后一左一右冲了上去，挡在了她的身前，向着琳夕的方向狂袭而去。

    这火焰——黑色极火！

    江楼月的脸上划过浓浓的喜色，她转过头来，只见帝九宸不知道什么时候，已经站了起来，脸色虽然还有些苍白，但是宛如黑洞一般的眸子里却散发着非常凌冽的神彩。

    “师兄，你醒了！”

    江楼月喜不自禁，惊呼出声。

    太好了，一刻钟，她总算是支撑住了。

    “楼月，你退下。”

    帝九宸瞬间栖身至前，挡在了小师妹的身前。

    醒来的瞬间，看到身边中了尸毒的伙伴，又看到对面三个吸血鬼的时候，他基本上也已经明白发生什么事情了。

    是楼月，是她救了所有的人！

    她此刻看上去已经非常虚弱了，满头汗水，就连呼吸都变得粗重紊乱起来。

    他知道，小师妹已经到极限了。

    “咔嚓”“咔嚓”

    江楼月把最后一丝力量，注入水之神杖之中，下方的冰牢彻底碎裂，划成冰晶齑粉。

    而获得了自由的琳晨，所有吸血鬼的外形特征都消失不见了，变成了一个普通的人类。

    “你已经做的够好了，接下来，就交给我们吧。”

    就在江楼月感觉已经摇摇欲坠的时候，她的身子忽然被一条青色的毛茸茸的狐狸尾巴给卷住了。

    “帝云曦？”江楼月的美眸里划过一抹诧色，她也醒了。

    帝云曦用尾巴把江楼月安置在身后安全的草坪上，跟帝虞城、云依他们放在一起，而后向前迈出了一步，直接看向了鬼王的方向，沉声道：“你，至少应该有一千岁了吧。”

    被人一眼道破年纪，尤其当对方还是个美女的时候，这种感觉，还真是不好受。

    鬼王的声音顿时变得极为怨毒：“大胤王朝的大祭司，竟然跟大乾王朝结盟，说出去，你不觉得羞耻吗？”

    “不觉得。”帝云曦面色自若，天青色的眸子顿时变得幽暗起来，身后九条尾巴凌空乱舞，“玄黄大世界还真是一个神奇的世界，竟然有血族这么肮脏的物种！”

    大战，一触即发。

    帝九宸对战琳夕。

    帝云曦对战鬼王。

    帝云曦本身就是神族，修为深不可测，跟鬼王对招，俨然就是神级的对决，外人只能看到一道天青色的光芒和一道血色的光芒在半空之中密集的闪耀，爆破不断，根本没有办法看清楚她们之间的具体招式。

    但是帝九宸这边就不一样了。

    帝九宸纵然是神魔之体，但是刚刚迈入先天境界。而双胞胎之中较强的琳夕，修为也跟帝殷差不多。

    这两个人之间的战斗，倒还是有一定的观赏性。

    至少，江楼月可以很清晰的看清楚他们是怎么打的。

    首先，帝九宸天生自带的黑色极火，本就是仙界七大真火之一，可以焚尽世间一切，对于吸血鬼这种畏惧光和热的生物，简直就是天生的属性克制。


372.第372章 ：处以火刑

    “血骨之舞！”

    琳夕的速度极快，再加上骨骼可以抽出体外战斗，所以比较擅长的，还是近身战斗。

    她化为一道光影，瞬间栖身至帝九宸的面前，身子凌空一旋，肩膀、脊背、胳膊、手心处的八根极为尖锐的骨头，冲着帝九宸的身子就翻滚划了下去。

    “师兄，小心！”

    看到这一幕，江楼月禁不住心惊胆寒。

    如果被这八根尖锐的骨刃翻滚着刺了一遍，还不血肉模糊？

    她现在十分的庆幸，幸好当初跟自己对决的是比较弱一点的琳晨，否则以自己的修为，跟琳夕对上的话，但是【血骨之舞】这一招，就是十个自己，也不够死的！

    “森罗万象！”

    帝九宸是五行圆满，金、木、水、火、土，没有哪一个属性的功法，是他不精通的。

    这一招【森罗万象】，就是他结合着生命之木，所创的玄阶功法武技。

    这里是第七径窗之森，这里是树木繁茂的招摇山。

    木之灵气，已经丰沛到了一个难以想象的境地，对于帝九宸来说，简直不要太有利！

    【森罗万象】在这里使出来的威力，比在北海灾难海域使用出来的效果，强了至少一倍！

    方圆十米之内，无数的树木根茎从山石泥土里拔地而起，没一条根茎，都有三人合抱粗。数百条根系，交缠生长着，凌空捕捉到了琳夕的身体，卷了起来，紧紧地束缚住。

    木系，是最容易控制的一个属性。

    “可恶！”

    琳夕被抓住了之后，用力地挣扎着，她甚至直接把那八根锋利的骨刃从身体里扒了出来，对着卷住自己的藤蔓树木根茎，用力地砍。

    可惜的是，砍断了一半之后，第二根第三根又会迅速的缠绕上来。

    “没有用的。”

    帝九宸眸光一黯，唇角勾起一抹冷冽的弧度，“喂，吸血鬼，听说，对于你们来说，最残酷的死刑，就是火刑了，”

    琳夕难以置信地瞪大了血瞳，眸子里划过一抹恐惧的情绪，惊声道：“你想干什么？”

    帝九宸用实际行动回答了她。

    他一只手紧紧地扣住了缠绕束缚着琳夕身体的根茎藤蔓，而后鼓起了腮帮子，深深的吸了一口气，张开嘴的时候，三米粗细的黑色极火之龙，就从他的嘴里狂喷而出。

    黑色的烈焰极火遇木即燃。

    火势迅速蔓延，从帝九宸手里的一头，急速燃烧到束缚住琳夕身体的另一头。

    “啊啊啊啊——”

    琳夕的身体一瞬间就着了火，黑色的火。

    她仰起头，身上雪白的皮肤一寸寸的被烧毁，青色的血管暴突在身体的表面，皮肉变得焦黑，绝美的容颜不再，浮现出来的，只有十分狰狞痛苦的黑色面容。

    “不要啊！鬼王，救我啊!快救我——”

    琳夕仿佛疯了一般，不断地摇晃着头，对着半空之中，还在跟九尾狐帝云曦交战的鬼王殿下呼救。

    “原来火刑，真的有用。”

    帝九宸面色冷然，黑眸微眯，唇角勾起一抹近乎残酷的弧度，“你们这一族，自诩强大，弱点还真不是一般的多啊。”

    鬼王是何等人也。

    她有整整一千年的修为，帝云曦纵然是神族，可到底是受了很重的伤，修为不及原来的十分之一。

    两人交战，才不到一刻钟，帝云曦已经有些支撑不住了，处于下风。

    听到部下歇斯底里的求救声，鬼王立刻伸出一只手来，默念咒语，诡异的血色符文漫天，凌空就下了一场血雨。

    她想要用血雨浇灭琳夕身上的黑色极火，然而——

    鬼王看着下方琳夕身上越来越旺的火焰，难以置信地瞪大了眼睛：“怎么会？竟然一点作用也没有？”

    那种黑色的火焰，已经远远超过了她所能想象的范围之外。

    “没有办法了。”

    鬼王血眸一黯，从袖子里掏出一物——血族十三圣器之一的尸手。

    她咬破了手指，在尸手上滑下一道血痕，尸手之上顷刻之间弥漫出浓重的尸气，棕黑色的手掌不断地变大、变大、再变大。

    三息之后，尸手已经大到把方圆十米的范围，完全覆盖在内了。

    帝云曦一看情况不对，立刻撤退。尤其是那只散发着极为恐怖气息的手掌，让她心生畏惧。

    “师兄，快回来！”

    江楼月一闻到这股熟悉的尸气，立刻变色，对着帝九宸的方向，就吼了一声。

    帝九宸黑眸一黯，放开了手里的藤蔓，脚下缩地成寸，第一时间退到了江楼月的身前，站定。

    “这是什么东西？”

    帝九宸抬起头来，看着那只这云蔽日的棕黑色大手。

    “是尸手！”

    一直蹲在江楼月肩膀上的小贱狗橙色的眸子危险的眯起，声音也难得的严肃了起来，“血族十三圣器之一的尸手，是世界上第一位血族被砍下的左手，传闻这只手里，藏有世界的秘密。快撤！这不是你们能够应付的东西！”

    小贱狗虽然平时吊儿郎当的，非常不靠谱，但是这一刻，所有的人，都禁不住听从了他的指令。

    “果果！！”

    帝九宸一声低呵。

    “是，主人！”

    下一个瞬间，海蓝色的海胆球儿从沉睡中醒来，身体逐渐地变大，变大。

    三个呼吸间，就已经变成了北海巨妖的外形，长宽高都有三四百米。

    “快到吾身上来！”果果喊了一句。

    帝九宸、江楼月、帝云曦，把依然晕厥着的帝虞城、云依、凤九怨给拉扯达到了果果的脊背上。

    旁边就是沂水，果果第一时间跳了下去。

    “沂水里有尸毒！”帝九宸的脸上划过一抹担忧之色。

    “无碍的，吾的身体很强壮，怎么说吾也有三千多年的寿命了。这点尸毒，还毒不死吾。吾可以在中尸毒的情况下，坚持活动一个时辰！”

    北海巨妖头脑上那一只海蓝色的独眼之中，划过坚毅之色。

    “好！”帝九宸点头。

    接到命令之后，北海巨妖下了沂水，以惊人的速度，从上游一路而下，向着下游急速游去。

    沂水并不算太小，装载下北海巨妖的身体，还是绰绰有余的，它在里面游泳，也不算太费劲。


373.第373章 ：青丘山

    果果的速度果然极快，并且一直保持着自己的脑袋露在沂水的外面，让上面的人，不会再沾染上尸毒。

    就这么一直急速游了一个时辰，中间不曾停顿。

    “这里，好像已经不是招摇山了。”

    江楼月从北海巨妖的身上下来，上了岸。

    现在所处的这座山上，没有任何的瘴气，就连河水里，也不再有任何的尸毒了。

    “这里应该是此次五国争霸赛的第二赛场，青丘山。”

    帝九宸帮着一起把三个依然处于昏迷状态的人给拖上了岸，环顾了一下四周，正好看到一尾灵狐从灌木丛里一闪而过。

    “那真是太好了。”江楼月暗自松了一口气，伸出一只手来，擦了擦额角的冷汗，“可以稍作休整了。”

    “你们放心吧，我可以保证你们在青丘山上不受任何的迷惑和伤害。”帝云曦做出保证。

    帝云曦心里明白，此次能够脱险，真的是要多亏了江楼月的灵杖和帝九宸的果果。

    毕竟，单论战斗力，他们几个是无论如何也赢不了鬼王那一边的。

    “先别急着赶路，休息半天吧。”江楼月美眸微闪，目光飘向躺在地上的帝虞城、云依、凤九怨，以及同样中了尸毒有些支撑不住的果果，“我先想法子把他们身上的尸毒给净化了。”

    “楼月，你的体力已经透支很严重了。”帝九宸的黑眸里划过一抹不舍之色。

    “你稍等，我知道青丘之山上，有一种可以快速恢复灵力的果子，我去帮你采摘回来。”

    帝云曦站起身来，俨然已经把江楼月他们当成了自己人，“不过，你们最好呆在原地，千万不要走动。狐群的魅惑迷踪阵，可是非常厉害的。”

    说完，一阵天青色的神光，帝云曦就不见了。

    江楼月抬起头来，看向远处，喃喃道：“师兄，山上，是不是起雾了？”

    “是。”帝九宸的面色略显得凝重，他抓紧了江楼月的手，把她拉到自己的身边，道，“别乱走，靠在我身边就行。”

    这青丘山上的雾，绝对不是普通的雾。

    传闻，狐群会在迷踪雾之中制造幻境，只要是走入其中的人，都会沉迷于幻境，永远无法走出来。

    半个时辰之后，帝云曦回来了。

    看到帝九宸和江楼月在原地无恙，她暗自舒了一口气。

    “这是迷縠果，是青丘狐族的圣果。”

    江楼月从帝云曦的手里接过三个果子，青色的外形，看上去跟苹果一般，只是表面上有会发光的黑色的纹理，散发着醉人的清香。

    她随手擦了下，张开嘴，就要咬。

    可谁知，帝九宸竟然抢先一步，直接从江楼月的手里把那枚迷縠果给抢了过来，率先放在嘴里，“咔嚓”咬了一口，吃了下去。

    江楼月的眼角抽了抽：“你干嘛？”

    “嗯，没有毒。”帝九宸咽下去之后，啧了啧嘴，品味了一下，做出判断。

    而后，他才放心的把咬过一口的迷縠果递还到了江楼月的手里，“师妹你可以吃了。”

    莫名的，江楼月的心头划过一丝暖意。

    原来师兄是怕果子有毒啊，替自己以身试毒。

    她低下头，咬了一口，嗯，味道很甜。

    “帝九宸！”

    然而，另一边，帝云曦却炸毛了，天青色的狐眸里划过极为愤怒的神色，斥道：“你竟然以为我会在迷縠果里下毒，你简直是……”

    帝九宸面部改色，眯缝着一双黑色的死鱼眼，淡淡的扫了帝云曦一眼，道：“也不是没有这种可能性啊，防狐之心不可无。”

    帝云曦气的肺都快要炸了，胸口因为愤怒不住地起伏着，道：“我以为我们已经是同盟了。你竟然不信我？”

    “除了楼月，我谁都不信。”某师兄→_→

    帝云曦：“……”

    她忽然间感到一阵浓浓的无力感。

    江楼月体力透支过度，肚子正好也饿了，“咔嚓”“咔嚓”吃了两只迷縠果。

    不一会儿，她就感觉到一股极为精纯的灵力，从身体的深处涌了出来，精神明显好了很多。

    “多谢。”

    她转过头，对着帝云曦微微一笑。

    而后，她站起身来，手里握着水之灵杖，把水之灵力注入其中，挨个给帝虞城、云依、果果、凤九怨祛除尸毒。

    每给一个人解毒，差不多需要一刻钟的功夫。

    四个人都解完，已经是一个时辰之后了。

    江楼月身体里的灵力再次耗尽，为了防止虚脱而死，她只得又啃了一只迷縠果。

    帝云曦虽然跟帝九宸置气，但是看到自己的队友云依和凤九怨醒了过来，还是很高兴的。

    “这是迷縠花。”

    帝云曦取出来好几朵黑色纹理发光的花朵，一人发了一朵，道，“把这个戴在身上，在青丘山上行走，就不会迷路，也不会坠入幻境之中。”

    “狐狸精，你真是厉害。”

    醒来后的帝虞城，不忘去夸美人几句。

    帝九宸对帝虞城这种狗腿的行为嗤之以鼻，道：“十七叔真会吃里扒外，你身上的尸毒是楼月解的，你怎么不说楼月厉害。”

    “小楼月也很厉害。”老十七=。=

    帝九宸：“……”

    见过厚脸皮的，没见过他这么厚脸皮的。

    “好了，有了迷縠花，我们可以赶路了。”

    江楼月站起身来，拍了拍身上的草屑，唇边勾起一抹愉快的弧度。

    青丘山很大，单论占地面积，几乎是第一座招摇山的两倍有余。

    一路上，江楼月看到了很多狐狸，黄色的，青色的，白色的，但是大多数都是一条尾巴，这些在森林里乱窜的狐狸们，远远的看到帝云曦，脸上都浮现出非常敬畏的神色，匍匐在地，行大礼。

    走了大概两个时辰，到了山顶上，已经是夜晚了。

    “休息一晚再走吧，不急这一时。”帝九宸提出了建议。

    比赛一共有七天，现在才第一天晚上，她们就已经走到了第二座青丘山的山顶了，这进度，也不慢了。

    “好。”

    江楼月点头表示赞同，“就前面那个山洞吧，看上去还不错的样子。”

    一行人，走到了山洞门口，才发现，里面隐隐传来一阵阵奇怪的暧~昧粗喘声。


374.第374章 ：狐狸繁殖季节

    “怎么回事？难道里面已经有人了？”

    帝虞城是个好动闲不住的，第一个冲上前去，探过头一看究竟。

    “我的天老爷！那是什么？******在？那三个和尚在跟母狐狸……那个那个？”

    听到老十七的惊叫声，众人都挤了过去。

    只见山洞之内，三个大藏王朝来的和尚，正一脸痴迷之色，面色潮红，光着上身，从后方骑在三只足有一米高的母狐狸的身上，纵情驰骋，追寻着最原始的快乐。

    江楼月愣了。

    这画面，还真不是一般的刺眼，冲击感太强烈。

    “别看！”

    帝九宸的脸上划过一抹懊恼之色，他伸出双手，从后方牢牢地遮住了江楼月的眼睛，而后扶着她的身子，直接转身离开了洞穴。

    帝云曦则是捂住了云依的眼睛，也第一时间转身了。

    反而是帝虞城那个老不正经的，一直在那里发出惊奇的叫唤声，最终还是被帝九宸强行给拽了回来。

    一行六人远离了那个山洞，在一颗大树下，坐了下来，燃起一个火堆。

    “哇，好劲爆啊！”

    帝虞城依然是一副意犹未尽的样子，叨叨个不停，“你们看到了没？大藏王朝的得道高僧都把持不住啊，竟然直接上了青丘山上的母狐狸。”

    “他们是陷入了幻境。”帝云曦低着头，幽幽的来了一句。

    帝虞城转过头，眸子晶亮，一脸兴奋之色地看着帝云曦，道：“幻境是不是特别的美妙啊？那三个和尚在幻境里看到的，不会都是身姿婀娜美艳无双的狐狸精美女吧？”

    帝云曦的脸上划过尴尬之色，轻轻地点了点头，道：“现在正好是狐族的繁殖季节。母狐通过幻境留住男人，公狐通过幻境留住女人，进行交-合。”

    “繁殖的季节啊~~”

    老十七的声音忽然变得意味深长起来了，就连眸子里的眼光，也变得异常促狭，“也就是谈恋爱的季节咯？”

    帝云曦：“……”

    “那个，狐狸精啊，你会不会也受繁殖季节影响啊？”老十七=。=

    帝云曦的额头上浮现出一个愤怒的加号，对着帝虞城一声怒吼：“混账！你到底想说什么！”

    这个该死的男人，真想一尾巴拍死他！

    “别生气嘛，本王说的是实话嘛。”某十七依然腆着一张玩世不恭的脸，嘿嘿一笑，道，“难怪你会出来找未婚夫，原来是到繁殖季节了。”

    帝云曦已经是双颊胀红，又急又气。

    江楼月→_→

    她悄然地抽回了被某师兄握住的手，就这么默默的看着他。

    某师兄T-T

    老子好冤枉啊，老子好苦逼啊，关老子什么事啊！

    某师兄转过头，黑眸瞬间变得恐怖无比，就这么恶狠狠地瞪着帝虞城。

    帝虞城一阵恶寒，鼠躯一震：“本王……本王的错……”

    六个人之间，气氛诡异非常。

    帝虞城已经是满头冷汗了，他转过头，看向帝云曦，道：“狐狸精，要不，你看看，本王也是俊美潇洒一表人才……”

    “滚。”帝云曦红唇微掀，吐出一个森冷的字。

    帝虞城T-T

    *****

    “还好，赶上了。”

    鬼王用变大的尸手，扣住了琳夕和琳晨，把她们两人捉回了自己的身边。

    琳夕的烧伤比较严重，但是血族的恢复能力非常之快，再加上血族灵药的作用，很快也就恢复了。

    至于琳晨，此刻已经变成了人类，幽幽醒来。

    “鬼王殿下！”琳晨的脸上划过惧色。

    “你的选择。”鬼王的眸子一黯，声音极为阴冷。

    “我……我愿意继续追随鬼王。”琳晨颤抖不已。

    失去了血族的力量之后，她变得极为弱小，在强大的鬼王面前，只有颤抖的份儿。

    “很好。”

    鬼王的唇角勾起一抹满意的弧度，她取出一支盛满自己鲜血的普通瓶子，递到了琳晨的唇边，沉声命令道：“喝下去。”

    “是。”

    琳晨接过水晶瓶子，一仰而尽。

    可惜的是，她的身体，并没有再次转化为吸血鬼。

    “怎么回事？”鬼王皱眉。

    琳晨依然颤抖：“我……我也不知道啊……”

    “难道是被水之灵杖净化过的血族，已经不能二次变成血族了？”鬼王的血眸里划过诧异之色。

    “鬼王殿下？”琳晨的唇边还沾染着鲜血，手里的水晶瓶落在地上，吓得“噗通”一声跪在了鬼王的面前。

    鬼王冷冷地睇了她一眼，道：“你已经没有任何作用了，卑微羸弱的人类。”

    而后，她抬起手来，对着琳夕挥动了一下，沉声命令道：“琳夕，解决掉她。”

    琳夕的脸上划过一抹迟疑之色，有些不忍地看向鬼王，道：“殿下，晨儿她毕竟是我妹妹……”

    “你既然那么心疼她的话，那就喝干净她的血，让她永远跟你融为一体就好了。”

    鬼王发出了一道极为怪异的冷笑，那笑声，充满了嘲讽的味道。

    鬼王就这么灼灼地盯着琳夕的眼睛，血瞳蓦然间一亮，变成了鲜红。

    琳夕的瞳孔瞬间失去了焦距，鬼王是她的创造者，她是绝对不能违背鬼王的命令的。

    琳夕就这么面无表情地走到了已经变成人类的琳晨的面前，张开双臂，把琳晨搂在了怀里，低下头，在她的耳边低语，喃喃道：“晨儿，跟姐姐融为一体吧，姐姐会帮你杀了江楼月，替你报仇的。”

    说完，“咔嚓”一声，琳夕咬断了琳晨的颈侧大动脉，贪婪的吮吸起来。

    “不……”

    琳晨满脸都是泪，双眸充满了恐惧，就这么活活被吸干了。

    “还真是恶趣味啊。”

    一道极为森冷的男人的声音，从森林深处，传了过来。

    鬼王下意识地转过头，在右边的位置，看到一个银发红瞳绝色倾城的美男子，男子穿着一袭黑色的长袍，袍子上烙印着暗红色的血族符文。

    “帝殷？”

    鬼王双眸一亮，声音里充满了惊喜，“很好，你竟然自动找上门来了。”

    “碰巧路过而已。”

    帝殷的目光从琳夕琳晨那对相爱相杀的双胞胎身上转了回来，落在了鬼王手中握着的尸手上面，“那就是刚才在这一片引起轩然大波的东西吗？看上去很有意思。”


375.第375章 ：对战云离穆

    “这只尸手，本来就是为你准备的。”

    鬼王举起那只棕黑色充满尸气的手，对着帝殷挥了挥，道，“血族十三圣器之首，血族的第一位始祖的左手。帝殷只要你跟本王练手，整个世界都会在我们的掌控之中。”

    听到这话，帝殷血色的瞳孔蓦然一缩，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧。

    “你到底是谁？”

    “怎么，你到现在还不知道本王是谁吗？本王可是你的前辈。”鬼王一声轻笑，“更是可以帮助你得到皇位的贵人。”

    帝殷的血瞳里划过一抹诧色！

    前辈？同样是血族，手里还有着跟石鬼皇冠一样等级的尸手，那就只可能是一个人。

    “一千年了，你竟然还活着？”

    帝殷屏住了呼吸，血色的瞳底划过激动的神彩，“不过，你受伤了。很重的伤。”

    “好眼力。”

    鬼王的眼神里充满了激赏，道，“本王在最鼎盛的时候，被一个叫‘决鹤’的神给拍碎了真元，毁灭了大半的身体，花费了好几百年的时间，才修复了一些。”

    她的身体，尽管已经很努力的在修复了，可行动起来，依然有些勉强。

    从今天她跟大胤王朝的那只九尾狐狸大战的时候，就已经看出端倪了。

    “鬼王殿下要助本宫登上皇位？为什么？”帝殷微微挑眉，脸上划过不信任。

    鬼王一声轻笑，道：“因为，你是本王看中的人。”

    帝殷的眉头微蹙，很显然，他并不喜欢这个有些暧-昧的说法。

    “本王有一个计划……”

    鬼王上前，亲自把尸手交给了帝殷，压低了声音，用仅仅只有两个人才能听到的声音，交流着。

    *****

    经过一夜的休整，江楼月一行六人的精神，已经恢复的很好了。

    天一亮，他们就再次上路了。

    从青丘下山的路程，明显走的轻松许多。

    一路上，江楼月又陆续看到别国两个小队，中了青丘狐狸的幻术，沉迷其中不能自拔，甚至有人，已经精气耗尽，精尽人亡，惨死当场。

    “幸好有狐狸精在，不然本王可就要着了道了。”

    帝虞城看到被狐狸吸干精元惨死的男人，心有余悸，戏谑不已。

    “只有心存色念的人，才会着道吧。”帝九宸眯着死鱼眼，扫了老十七一眼，道，“只能说明十七叔你太色了。”

    “男人本色嘛~”帝虞城还挺骄傲地抬起了头。

    江楼月一声轻叹。

    她的目光飘向前方，只见一座紧挨着青丘山的山脉，出现在视野范围内，遂道：“前方，就是比赛的第三站，箕尾山吧。”

    帝九宸顺着小师妹所指的方向看了过去，道：“不错，箕尾山上多魔兽，大家要小心。”

    一迈入箕尾山，他们一路上就遇到了很多魔兽，种类花样繁多。

    成群的黄阶四品魔兽风狼，三三两两的黄阶五品魔兽狌狌，天上甚至还有黄阶六品的魔兽毕方鸟，黄阶七品的双头鸟蛮蛮。

    这些魔兽，似乎都非常的仇视人类，一看到江楼月一行六人，自发的就围攻了过来。

    被魔兽围攻的时候，就显示出来团队合作的重要性了。

    黄阶四品的风狼，大概相当于铸体期八重的修为，由云依、凤九怨来对付；黄阶五品的狌狌，大概相当于后天境界一重的修为，由江楼月来对付；黄阶六品、七品以及以上的魔兽，则由帝虞城、帝九宸、帝云曦三人来对付。

    狌狌的外形像是猿猴，耳朵是白色的，行动非常的敏捷，喜欢两三只的群攻。

    可江楼月运转起《凌空御风》的步法，速度也非常的快，手上缠绕着黑藤丝线，对付狌狌，还是游刃有余的。

    爬上箕尾山半山腰的时候，他们一路上遇到了至少三四百头魔兽，用了大概三个时辰，体力消耗极大。

    “哦？云曦，想不到会在这里遇见你。”

    这一次，挡住江楼月一行六人去路的，不再是什么魔兽了，而是大胤王朝的大皇子云离穆所率领的小队。

    云离穆略显得阴鸷的目光从帝九宸、江楼月、帝云曦的身上扫过，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，道：“真是想不到啊，你这样高傲的人，竟然也会跟大乾王朝的人结盟。让本宫猜一猜，一定是被云依那个废物拖累的吧。”

    云依听到云离穆的讽刺，脸上划过非常痛苦的表情，咬紧了嘴唇，退到了帝云曦的身后。

    “果然是你这废物！”云离穆一声冷哼，看向帝云曦的眼神，则非常温柔，他甚至对着帝云曦伸出一只手来，邀请道，“云曦，到本宫这里来吧，本宫会看在你的面子上，稍微庇护一下你队里的废物的。”

    帝云曦一动不动，天青色的狐眸里划过非常冷冽的神色。

    “云曦，别闹了，过来。”云离穆的神色依然很温柔，“只要你乖乖的。待会儿本宫杀帝九宸的时候，会给他一个痛快。”

    “你不许动他！”

    帝云曦的面色瞬间变得冷冽了起来。

    云离穆的脸色顿时阴沉了下来，声音也变得狠毒了起来，厉声道：“云曦，你只能嫁给本宫！”

    因为太过于愤怒，云离穆的身边，浮现出一串串紫色的闪电，电光乱舞。

    “快过来！”云离穆的手固执地伸向帝云曦。

    帝云曦一声冷笑，身后瞬间伸出九条青色的狐狸尾巴，向着云离穆的方向，重重地扫了过去。

    “你竟然对自己的子民动手？！”

    云离穆的脸上划过诧异之色，他已经到达了先天境界九重，躲开帝云曦一击的能力，还是有的。

    九条狐狸尾巴，在云离穆的身前，砸下一个几米深的大坑。

    “你杀了阿笙，也该付出代价了！”

    帝云曦天青色的狐眸危险的眯起，“我不过是在替大胤王朝的皇室扫除孽障而已！”

    “呵呵呵，哈哈哈！”云离穆先是愣了一下，随即仰天狂笑，“第一大祭司竟然反了？好，好，好，非常好！帝九宸，你还真是有本事的很啊！”

    笑够了，云离穆的脸上的阴鸷之色更甚了，恶狠狠地瞪着帝九宸，把胸中所有的怨气，都转移到了他的身上：“等本宫杀了你，云曦她一定就会回心转意的！”


376.第376章 ：自动弃权

    “你？杀我？”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子危险的眯起，薄唇边上勾起一抹冷冽的弧度，“云离穆，你我家的小阿笙做过那么残酷的事情，今天就是报仇之日！”

    “你家的小阿笙？”

    云离穆的眉头皱的死紧，眸子里划过疑惑之色，但是，聪明如他，下一个瞬间，就领会了帝九宸话里潜藏的意思。

    “不可能！云笙不可能还活着！”云离穆的脸顿时九狰狞了起来。

    “这世上，没什么是不可能的。”江楼月也上前一步，冷冷地盯着云离穆，道，“阿笙的仇，我和师兄会替他报！”

    云离穆的神色有些狂乱，眼珠左右乱转。

    不！

    云笙不能活在这个世上！

    “等本宫先杀了你们，再去宰了那个命大的小崽子！”

    云离穆一声厉呵，双手结印，周身闪耀着极为耀眼的紫色电光，符文漫天，“紫电阴雷刀！”

    下一个瞬间，云离穆的头顶上，浮现出一个非常古老的紫电阵法，阵眼中央，一把足有两米来长的紫电闪耀的长刀，阴风阵阵，散发着令人心悸的力量。

    “师妹，你退下，云离穆不是你能应付的对手，我一个人就足够了！”

    帝九宸一只手放在了江楼月的肩膀上，用力往后一推。

    江楼月的身子一个趔趄，连续退了十几步，正好跌落在帝虞城的身前，被帝虞城扶住。

    “十七叔，交给你了。”

    “放心吧！”帝虞城对着帝九宸灿然一笑，而后拉着江楼月一道，退到了更安全的区域。

    “就凭你一个人，也想对付本宫？不要太自负了吧。”

    云离穆用一种非常不屑的眼神，瞥了帝九宸一眼，道，“宸亲王，你看上去，最多也就是先天境界一二重吧，跟本宫这种先天境界九重的高手，还有着一整个径窗之森的距离！”

    “自负的，是你吧。”

    帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度，沉声道：“第一重魔封，开！”

    有了上一次在海国灾难海域，跟北海巨妖战斗，开启了魔瞳的先例之后，他就开始研究自己这双非同寻常的眼睛来了。

    经过研究发现，他的魔瞳一共有九重魔封，现阶段，自己已经可以熟练的使用第一重魔封的力量。

    针对魔瞳第一重魔封的力量，他甚至自创了一门武技。

    准确的说，他的很多武技功法，都是结合了自己特殊的体质，自创出来的，包括【森罗万象】。

    “狐狸精，快退下！小九的黑暗魔气，会伤了你的。”

    站在安全范围的帝虞城，对着前方的帝云曦，就吼了一声。

    帝云曦刚开始还没反应过来，这才意识到，第一次见面的时候，帝九宸就是用这股黑暗力量，伤了自己尾巴上的毛。

    一道天青色的光影，帝云曦也退了回来。

    虽然她答应了帝九宸帮他一起对付云离穆，但是此刻她也没有自信可以安然无恙的在他的黑暗魔气之中安然无恙。

    “你的眼睛？那是什么？”

    看到帝九宸双瞳汹涌而出的黑暗魔气之后，云离穆莫名的就慌了。

    “黑暗空幕！”帝九宸一只手拍在地面上，一个黑暗的阵纹以自己为中心，快速向着四面八方扩散出去。

    下个瞬间，黑暗扩散出去。

    方圆十米的空间，漆黑一片，把云离穆笼罩在内，封闭了起来。

    “啊？这么黑？”

    云离穆置身一片黑暗之中，伸手不见五指。

    他夜视的能力，在这一方空间内，没有任何的作用。

    “紫电闪耀！”

    惊慌之下，云离穆放出了大量的雷电之力，头顶上出现一个直径足有两米的巨大紫色光球。

    他想要照亮这一方空间，可惜——

    黑暗再一次蔓延，一寸寸湮没了他的【紫电闪耀】。

    “不可能！”

    云离穆彻底慌了神，他再一次的使出【紫电闪耀】，光球依然被黑暗吞没了。

    “紫电阴雷刀！”

    “大混沌紫电术！”

    “天葬雷神！”

    ……

    一种接着一种神通，接连不断地打出，可无一例外，都被帝九宸的【黑暗空幕】给吞噬掉了。

    “啊啊啊啊——”

    云离穆已经把绝招都使出来了，可依然只能置身于这个漆黑的绸缎降临的空间，照不亮前路。他的心口，涌起了前所未有的恐惧，尖叫出声。

    “噗”

    利刃贯穿血肉的声音。

    云离穆只感觉腹部的位置，一道隐痛，温热的鲜血狂涌而出。

    【黑暗空幕】的效果消失了。

    云离穆恢复了视线，他看到，帝九宸就站在他正前方的位置，手里拿着一把钢刀，贯穿了他的身体。

    他难以置信地低着头，看着血染的刀锋，眸子暴突而出，一脸的惊恐：“怪……怪物……”

    而后，他身子一歪，痉挛着倒在了地上。

    “这一刀，是你欠阿笙的。”

    帝九宸抽回了钢刀，居高临下地看着云离穆，道，“你作恶多端，本不该再活在这个世上。可现在杀了你，会给大乾王朝带来灾难。我就留你一命，废了你的修为。”

    说着，帝九宸手中钢刃凌空一闪，“刷刷刷”，挑断了云离穆的手筋和脚筋。

    “啊啊——”

    又是一声歇斯底里的惨叫声。

    云离穆痛哭不止，眼泪横流，极其屈辱。

    帝九宸取回了挂在云离穆腰间的黑色锦盒，打开一看，正是祭祀山神所用的金合玉，跟身上的朱雀羽，恰好凑成一对。

    “很好，我们可以上下一座神凰山了。”

    帝九宸转过头，对着小师妹微微一笑。

    江楼月也很高兴。

    高兴之余，也感到很惊奇，想不到师兄的修为精进如此之快。

    以先天境界一重的修为，都能在一刻钟之内杀了先天境界九重的云离穆。师兄的能力深不可测，已经无法用玄黄大世界普遍的等级划分标准来评判了。

    “神凰山，你们去吧。”

    就在这个时候，帝云曦一声轻叹。

    “你不去？”帝九宸有些诧异。

    帝云曦的唇角勾起一抹清浅的弧度，道：“正常情况下，五国争霸赛，只会有一队优胜者。你既然救了依依的命，又处罚了云离穆，还收养了阿笙，我承你的恩情，自动弃权。”


377.第377章 ：神凰祭祀

    说完，帝云曦指挥着凤九怨，道：“你背着大皇子，我们走。”

    “是，大祭司！”

    凤九怨刚刚转身，想要走到云离穆的身边，就看到一只棕黑色的大手飞了过来，直袭向云离穆的心脏部位。

    “别——”

    凤九怨想要阻止，可惜已经来不及了。

    棕黑色的大手，瞬间穿入云离穆的心脏，血溅三尺。

    云离穆，当场死亡，只留下一张充满恐惧的脸。

    “谁？！”

    帝九宸大怒，蓦然间转过头。

    “呵呵呵~”

    一道天籁般的女子笑声，从密林深处传了出来。

    染血的棕黑色尸手原路返回，回到了操持人的手里。

    银发红瞳的鬼王，面覆黑纱。站在鬼王身后的，则是紧抓尸手的帝殷。

    “你们……”看到帝殷的那一瞬间，江楼月是愤怒的，“太过分了，你们怎么能杀了云离穆？”

    更加让她震惊的是，帝殷竟然跟鬼王站在了同一阵线上，用着鬼王曾经用过的武器。

    “杀了他，是在帮他。”

    鬼王一声轻笑，血瞳却泛着冷光，“云离穆手脚筋都断了，纯粹废人一个，你们还硬要他活着，多残忍啊！”

    “你想挑起两国战争？”帝九宸一语道破鬼王的阴谋。

    鬼王耸了耸肩，道：“云离穆死在宸亲王你的手里，大胤皇帝怎么想，本王可不知道啊。”

    “根本不是师兄杀的！”江楼月喊了一声。

    “的确不是宸亲王杀的。”鬼王意味深长地扫了江楼月一眼，道，“但是，大胤王朝的子民，可不这么想。哈哈哈哈！”

    帝九宸的眼神，瞬间变得无比阴郁。

    被鬼王算计了。

    “别用那种热情如火的眼神看着本王，你的小情~人会吃醋的。”鬼王一双血眸促狭的眯起，又是一阵轻笑。

    下一个瞬间，她瞬间出动，身边扬起万丈血幕，向着帝九宸的方向席卷而来。

    “师兄！”

    鬼王的速度太快，远远超出了想象，帝九宸根本避之不及。

    等帝九宸意识过来的时候，才发现，腰袢的两只黑色锦盒，已经落入五米之外，鬼王的手里。

    “你们想得第一？那绝对不能。”

    鬼王手掌一握，两只黑色的锦盒，瞬间化为齑粉，飘散在空气之中，“第一名，只能是本王最中意的男人。”

    帝九宸一脸的震惊。

    刚才所发生的一切，最多是一个呼吸之间。

    而他却毫无反抗之力，他跟鬼王的实力差距，竟然如此之大！

    “帝九宸，本王对你所使用的功法很有兴趣，所以，暂且留着你的命，不收。”

    鬼王的目光绕了一圈，最终落在了江楼月的身上，血眸炽烈了起来，“至于你，你的身体很特殊，本王也很中意。好好照顾好你的身体，终有一日，本王会来取。”

    说了一串稀奇古怪的话，鬼王和帝殷的身影，消失了。

    “身体……”江楼月怔楞着，喃喃了一句，“什么意思？”

    “鬼王受伤了，她的身体，是残破的。”

    跟鬼王交手过的帝云曦，忽然间来了一句，“她左半边的胸膛，是空的。”

    江楼月一阵恶寒：“她想夺舍我的身体？”

    莫名的，她的脑子里，第一个浮现出来的，就是被陈昕怡灵魂夺舍了的江子心。

    “她不会有那个机会！”

    帝九宸的黑眸又黯了几分，长袖之下，一双拳头握得死紧。

    必须要变强，变得更强，才有力量对抗鬼王，保护好小师妹！

    “你们大乾王朝的太子，似乎跟鬼王联盟了。如果不出意外，帝殷马上就会登上神凰山，去祭祀山神，取得第一名。”帝云曦从袖子里掏出一只黑色的锦盒，扔到了帝九宸的怀里，道，“我这里有一块金合玉，只能帮你到这里了。”

    “多谢。”帝九宸接住了装着金合玉的锦盒，道，“朱雀羽，我自己会想办法。”

    还没到神凰山，并没有放弃的理由。

    “告辞。”

    帝云曦没有多做停留，带着云依和凤九怨，转身离开。

    “师兄，我们也走吧。”

    江楼月上前，抓住了帝九宸的袖子，“去神凰山。”

    “嗯！”帝九宸点头。

    一行三人，越过箕尾山，向着第四座神凰山进发。

    “这一路上，并没有看到任何小队啊。”帝虞城一路上左顾右盼，四处监测，“难道其余四国八个队伍，没有一个上神凰山的？”

    “看情况，似乎是的。”江楼月面色凝重，道，“本来还打算，在神凰山上能遇到其他小队，抢了他们的朱雀羽呢，现在看来，是不能了。”

    “没有朱雀羽，就麻烦了。”

    神凰山是一座仙气氤氲的宝山，一路上并无任何危险。

    丹崖上彩凤双鸣，崖顶之上便为神凰宫，也就是此次五国争霸赛的最终目的地。

    江楼月、帝九宸、帝虞城迈入神凰宫的时候，才发现，帝殷、玥曦晨、帝弑羽，已经到了。

    神凰宫的中央，矗立着一栋古朴而高大的雕像。

    雕像大概有两米高，龙首凤身，正是这神凰宫中供奉着的山神。

    “你们还敢来？”

    玥曦晨转头，用一种非常冷冽的目光看着江楼月一行人，“我们可是拿到了三块金合玉、三根朱雀羽，三份量的祭祀品。你们手中，应该什么都没有吧。”

    帝弑羽微微蹙眉，道：“既然最终到达的，都是咱们大乾王朝的人，太子殿下，何不把祭祀品分一副，给宸亲王殿下他们？”

    “呵呵，将军大人，你未免也太好心了吧。”玥曦晨一声冷笑。

    “啊呸，小爷才不需要你们假好心，你们都瞪大眼睛瞧着吧，什么狗屁朱雀羽，就你们那烂东西，还敢在小爷面前摆谱！”

    就在这个时候，一只圆乎乎的胖狗，从江楼月身后的帽子里怕了出来，对着帝殷的小队，就是一阵狂喷，“还朱雀？朱雀那种傻鸟，给小爷提鞋都不配！小爷就是看不惯你们这嚣张的态度！”

    众人愣了。

    神凰宫所有人的目光，都落在了江楼月肩膀上那只小贱狗的身上。

    狗……说话了？骂人了？

    “来，给你。”

    小贱狗伸出狗爪子，在身上茂密的狗毛中掏了掏，咬紧牙关，用力一拔，拔出来一根寸许长的灰扑扑的毛，递给江楼月，“用这个祭祀，包管比那朱雀羽好一万倍！”


378.第378章 ：人皇接见

    原本灰色不起眼的毛被递到江楼月手中的时候瞬间已经成了火红色的羽毛。

    颜色鲜艳，有着夺目的光泽，只是羽毛尾部传来一股温热，就像刚拔下来的。

    江楼月眼光落在羽毛根部，竟然还有一丁点的血迹，而且看着很新鲜。

    这短腿汪，怎么会从自己身上拔出这种东西，而且信誓旦旦的认为这羽毛要比朱雀之羽的祭祀效果还强？

    玥曦晨直接嘲笑道：“这只傻狗不知从哪掏出来的假毛也敢和朱雀之羽比？它知不知道什么是朱雀？”

    帝弑羽也有些担忧的建议道：“我们毕竟是来祭祀山神，如果拿这种来历不明的东西祭祀，万一得罪了山神，那就不好了。”

    “你们这群无知蝼蚁，竟敢看扁小爷我的，奥不，我拿出来的羽毛，主人不要怕，你放上去，我倒要看看这小山神也敢不识货！”

    江楼月看了一眼帝九宸，凭他的性格，自然不会开口要帝殷手里的朱雀羽，横竖都没戏，倒不如拿短腿汪给的这羽毛试试。

    两边分别把手中的贡品放到了石像下面，帝九宸这边一毛一玉，而帝殷那边则是三份毛与玉，纯以数量而论，帝殷一方完胜。

    这时候，山神石像感受到祭祀物品，石像周身开始发光。

    帝九宸这边的金合玉和短腿汪拿出来的红色羽毛慢慢被融合在一起，浮在空中变成红色光球。

    红色光球不断拉扯伸长，慢慢勾勒出龙头凤身。

    而帝殷一方的贡品依旧纹丝不动的摆在石像下面，很显然，山神选择了帝九宸一边的贡品。

    “怎么可能？”玥曦晨忍不住发出声来，山神为何会拒绝自己这边三倍量的贡品，而选择对方来路不明的东西。

    帝殷嘴角微微一抽，眼光锁在江楼月身边的那只短腿汪身上，这只狗，绝非普普通通的契约兽，当初没能在船上杀了它绝对是自己的失误。

    山神的幻象越来越清晰，浮在空中俯视着众人。

    短腿汪看着那幻象不禁呸了一口：“就它这档次，顶多算个锦鸡，也敢叫自己山神！”

    江楼月拍了短腿汪一下，示意它安静，这要是得罪了山神，把自己这边的祭品给吐出来，那就悲剧了。

    悬浮的山神幻影缓缓睁开眼睛，扫了一眼站在自己面前的六人：“吾奉命看守人皇城的入口，汝三人既为胜利者，请随吾来。”

    山神眼光看向江楼月等三人，然后江楼月，帝九宸和十七爷脚下各出现一个光圈，接着三人就被施以高阶空间转移术法，送进了人皇城。

    人皇城，玄幻大陆的自由之城，精英之城，亦是中心之城。

    最为让人敬仰的则是，人皇城内的人界至高者，人皇，没有人知道他的姓名，极少人见过他的容貌，也没有人知晓他的修为境界。

    甚至很少有关于他的传说。

    而现在，江楼月等人就站在人皇的皇宫门口，迎接他们的，是一个黑发素袍，手拿扫帚的年轻人。

    这时候十七爷脸上露出惊讶的神色，一向爱开玩笑戏耍别人的他也语无伦次起来：“你，你是妄九夜？”

    听到这个名字，帝九宸和江楼月身躯也都是一震，妄九夜，传说中学院百年难得一遇的奇才，此刻竟然拿着把扫帚在人皇城的皇宫扫地？

    妄九夜点了点头道：“人皇让我在这里迎接二位进去。”

    “二位？”十七叔以为自己听错了，毕竟一共是有三个人站在这里。

    “是的，人皇叫我迎接帝九宸公子和江楼月小姐进去。”

    “你再进去问问人皇他是不是搞错了，我也是团队的一员，我功不可没，我劳苦盖天啊！”十七叔一副不可置信的样子看着妄九夜，毕竟帝虞城也想见见这神秘的人皇。

    “人皇早就料到你会这么说，让我告诉你主城内有许多古玩珍品市场，里面有寻常国家见都不曾见过的奇品，带回去价值可以翻千百倍，相信你一定会很感兴趣。”

    “楼月，小九你们注意安全，叔我先行一步出去逛逛，你们慢聊！”帝虞城听到古玩珍品，两眼放光直接走人。

    皇宫内，妄九夜在前领路，江楼月与帝九宸跟在后面。

    皇宫很大，却没有一个仆人，显出几丝荒凉。

    “你一个人打扫这么大的皇宫？”江楼月意识到这个问题脱口而出道。

    “是，这皇宫本是千百年前鬼王所建，后来鬼王败在人皇手里，人皇他便一直住在了这里，而我来到这里后一直自愿在这服侍他。”

    江楼月好奇心更加浓厚，到底这个人皇有什么样的魅力，会让妄九夜这般的天才都心甘情愿的服侍。

    由于是千年前的建筑未曾修理过，整个皇宫已经看不出它本该有的恢弘，倒是显出几丝寂寞。

    妄九夜将二人带到一处后花园的门口：“人皇他就在里面。”

    帝九宸自始至终没有说过一句话，此时却先迈进了后花园，因为他感到一种莫名的熟悉感。

    江楼月看到师兄一反常态的表现有些担心，立马跟了进去。

    只见偌大的庭院生着些花草，中间有一颗参天大树，树下半坐着一个身着青衫，发边遮住视线看不清容貌的年轻男子，更让江楼月诧异的是，男子身边七零八落的散着些酒瓶。

    不是吧，传说中的人皇，竟然是个酒鬼！

    男子打了个哈欠，将本来盘坐着的两条长腿伸直，他活的实在是太长，太寂寞，不但已经感觉到疲倦，甚至感觉到很厌恶，他平生最痛恨的就是寂寞，可他却不得不时常与寂寞为伍。

    “你们来了。”

    他的声音很温润，仿佛春风拂面，说完话，便随手拿起身边一个酒瓶，喝的过激而忽然咳嗽起来，不停的咳嗽使得他苍白的侧脸泛起一种病态的嫣红，仿佛地狱中的火焰在焚烧他的生命和灵魂。

    喝完酒，男子开始拿起小刀，开始雕刻手里的一个人像。

    刀锋薄而锐利。

    他的手指修长而有力。

    那是一个女人的人像，在他纯属的手法下，刻出来的轮廓和线条柔和而优美，看起来就像活的一般。


379.第379章 ：决鹤

    他很认真。

    不知为何，江楼月和帝九宸都没有打断他，静静的等着他把手中的像雕刻完成。

    然后看他将雕像埋进土里刚刚挖好的坑中。

    帝九宸看着雕像上女人的容貌，不知为何胸口中热血沸腾，脑海里某种记忆蠢蠢欲动，却无论如何都想不去来这个女人是谁。

    男子站起身来，缓缓道：“我的名字是决鹤。”

    目光扫向帝九宸：“当然，你也可以叫我叔叔。”

    江楼月一万头野马呼啸而过，这人皇，竟然让师兄他喊叔叔。

    这要是让大乾王朝的那群拜金女知道了，不得疯狂啊。

    王老五还得加个至尊的前缀才够。

    “决鹤叔叔，这是您的侄媳妇！”帝九宸很是上道，立马称呼人皇为叔叔，顺便不忘记提一下江楼月。

    江楼月耳根微热，掐了帝九宸一下。

    “决鹤前辈，您雕刻的那个女人是不是，羽化了？”江楼月憋了许久，看到有机会，忍不住问了出来。

    “没有，她过的很好。”

    “那你为何，要把刚刚雕刻好的像埋进土里，拿给她看岂不是更好？”

    决鹤站直了身子，眼光瞥向天空之上的远方，长发此时侧开，终于让江楼月看清了他的容貌。

    看到那容貌的一瞬，江楼月忍不住倒吸一口凉气，这世间竟然有如此精致堪称完美的脸！

    五官分明的轮廓，望向天空的眼睛，仿佛碧绿色，温柔灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

    但当他低下头来，刚刚眼中的灵性又一下消失了，整个人又恢复了沉沦寂寞的模样。

    “我并不想再打扰她，也不想再见她。”决鹤叹了口气。

    “爱一个人就要义无返顾，勇往直前啊，你把你心意给她看，她还能不明白么？”江楼月的立场很坚定。

    决鹤目光停在江楼月的脸上，过了一会儿，忽然轻声笑了起来：“好好好，小姑娘教训的是。”

    决鹤明白，自己当初又何不是那般义无返顾，甚至不惜毁天灭地。只可惜佳人之心，岂是强求就能得到。

    不过眼前这小姑娘的脾气倒是跟当年的自己有几分相投。

    “小姑娘，你可知你是混沌之躯，容万物之根本，担天下之使命，你与帝九宸不同，他只是历练，而你，却是背负着使命。”

    决鹤自三千大世界而来，实力近乎半神，自然能看破轮回与命运。

    “什么意思？”江楼月一头雾水，眼前这男人说话模棱两可，做事也是疯疯癫癫，江楼月忍不住怀疑这人皇不会是修炼过头，走火入魔了吧？

    “你母亲音希的这一世的轮回已经快走到尽头，你也无须过度悲伤，下一世的她，荣华富贵，安享一生，人生之道，自有天数，无须强求。”决鹤说完喝了一口酒，眼睛扫到帝九宸脸上。

    决鹤略一惊讶，没想到帝九宸这么快就解开了第一重魔封，但是距离他回复记忆的程度相差太远太远。

    “看来你母亲还是要等一段日子了。”决鹤似是自言自语，然后光束变幻中拿出一柄黑色重剑。

    剑长三寸，剑锋到剑柄通体黑色。

    “这柄九转修罗剑就当我送你的礼物，剑有九重形态，与你的各层魔封相应，其间精妙日后你自会有体会。

    帝九宸深知决鹤给自己的东西肯定不是寻常之物，小心翼翼的收了起来。

    “决鹤叔叔，您给了我这么珍贵的东西，楼月她却什么都没有。”帝九宸眼中闪着狡黠的光。

    江楼月连忙澄清：“师兄他说话不经脑袋，您别当回事。”

    “他那点小心思我还是知道的，姑娘你有魔琴指点，但是身体修为却跟不上，导致进展缓慢，你混沌之躯注定与他人修为方式不一样，我将术法传给你，日后遵照这方法修炼，会有事半功倍的效果。”

    话刚说完，决鹤立马将术法刻入了江楼月脑海之中。

    “谢谢叔叔。”帝九宸一口一个叔叔，喊的非常亲切。

    决鹤无奈的笑了笑，这小子，这聪明的小性子到底是继承了他父亲还是母亲。

    “你们回去吧，估计大乾王朝此时已是一片糟糕了。”

    说完决鹤又半坐在树下，拿出一个新的木块，专心致志的再度开始雕琢人像。

    江楼月和帝九宸对视一眼，人皇所说的大乾一片糟糕是什么意思。

    两人踏出庭院，妄九夜已经在等候。

    “请跟我来，由我送二位回去。”

    “帝虞城呢？”江楼月看了看周围，帝虞城应该还在城里淘奇宝呢吧。

    “在下六个月前已经送帝虞城回去了。”妄九夜回答道。

    “什么？？”江楼月不可置信道。

    六个月，自己和帝九宸不过是进去跟人皇说了几句话，怎么可能过去了六个月！

    妄九夜微微一笑，不慌不忙的解释道：“决鹤前辈周身十丈内为神域，其内的空间与时间不一样，二位无需惊讶。”

    江楼月身形一震，竟然可以撑起神域，这个名为决鹤的前辈，实力已经远非自己的认知范围，可笑自己刚才竟然还胡乱怀疑他是不是走火入魔了。

    然后想到决鹤前辈送与自己的修炼术法，这份礼物，实在是太厚重了。

    接着妄九夜领着江楼月与帝九宸通过传送阵法，回了大乾王朝。

    距离祭祀结束已经足足过去了六个月。

    大胤皇的儿子云离穆死在五国争霸赛之中武功被废，经脉寸断，大胤皇矛头直指五国争霸赛的胜者大乾王朝，因为经查证是帝九宸的手法废了云离穆的经脉。

    大胤王朝举全国一半兵力，正式撕毁与大乾的和平协约，战争爆发。

    大胤兵强马壮，帝阙本想派帝殷率兵抵抗，怎料帝殷以病情加重推脱不去。

    帝九宸又不在，朝中无可用之将，无奈之下，十七王爷帝虞城带兵作战。

    一向以挖宝为乐趣的帝虞城压根不是个将才，半年不到，整个大乾只剩下了不足三分之一的土地，兵临城下只剩时间问题。

    帝九宸见到帝阙的时候，帝阙已经面色苍白，身形枯瘦，头发已经从原来的黑色变成清一色的白。


380.第380章 ：抗击大胤

    犹如灯尽油枯风烛残年的老人，昔日的风光尽然不在。

    “宸儿你回来了。”帝阙低着头，甚至不敢看帝九宸一眼。

    “只有我母亲可以称呼我宸儿，你并没有资格。”帝九宸声音冷漠，虽然他期待帝阙遭受报应的这一幕很久了，可不知为何，真的到了这个时候，自己却有一丝丝动摇。

    “这些年来，我每日从噩梦中醒来，总会想起皇后和你，是我的执念，铸成了大错。”帝阙声音竟然开始哽咽。

    “你现在说这些，有什么意义？”帝九宸握了握手中的拳，自己每次梦到母亲挡剑的那一幕又何尝不是痛苦异常。

    “如今国之将亡，一切都是为父咎由自取，你快些带着护卫离开这个国家吧。”

    帝九宸抬头看着宫殿上刻印的大乾王朝的龙图，声音低冷道：“如果把我交出去，他们该停战了吧。”

    帝阙听到这句话，身躯一震，慢慢抬起头，看着帝九宸，惨然一笑：“当初我弑子杀妻而登基，如今又让我将失而复得的儿子献出去以求和，我宁可战死沙场。”

    帝阙离开龙椅，颤抖着手拿起挂在一边的金黄色战袍，将玉玺放在桌子上道：“为父已经错了一辈子，这次就让为父做一次正确的决定，你带兵离开，明日我将奔赴前线，誓死抗胤。”

    帝九宸忽然感觉胸口处一阵悸动，眼神复杂的看着面前这个被自己恨了十余年的父亲。

    帝九宸大步走向前，没有拿起玉玺，却拿起了带兵打仗用的虎符，转身离开大殿。

    “你去哪？”帝阙问道。

    “十七叔这个蠢将，竟敢丢了我大乾三分之二的领土，他已经被革职了，将由我帝九宸带领大乾子民，抗击大胤。”

    ********

    “楼月，跟我去前线找十七叔。”

    “恩，我们为何不将黎笙带给大胤，这样战事可以避免，还能让黎笙恢复皇子身份。”

    “首先我们不知道黎笙想不想回去，而且两国交战已经到了这份田地，如果不把我大乾并入国土，大胤绝对不会撤兵。”

    江楼月从未见过如此安静，思维如此缜密冷静的帝九宸。

    言谈极少，毫无前段日子戏谑玩耍的性子。

    一路上，江楼月也亲眼见到了战争的残酷，无数平民百姓流离失所，整个大乾哀鸿遍野。

    江楼月跟着帝九宸在最快的时间内到了战争的最前线，北陵城。

    洛尘正在前线指挥战斗，看到帝九宸的到来，本是凄苦的脸，一下显出一丝惊喜：“宸亲王你终于回来了。”

    从这表情就能看得出来，帝虞城对行兵打仗一窍不通把洛尘害的是有多惨。

    “带我去见十七叔。”帝九宸没有绕弯子，直接要求见帝虞城。

    帝虞城此刻正在军营里跟一堆将士一本正经的谈论战事，江楼月一眼就看到了帝虞城额头上那一两根白头发。

    虽然就那么一两根，也挺显眼，难为这个整天只顾吃喝玩乐的帝虞城，如今这么认真的率兵打仗。

    不过一直在败，还没赢过。

    帝虞城看到江楼月和帝九宸，立马跳了起来：“你俩可回来了，急死我了，赶紧革了我的职，这才打了半年就把我私藏的钱都打没了，再打下去叔我要成穷光蛋了。”

    江楼月哑然，帝九宸还没开口呢，他就已经主动求革职了。

    “十七叔，你去变卖我在灾难之神那得到的所有珍宝换做军饷保证后勤，前线指挥交给我就行了。”

    “好！”帝虞城忙不迭的出了军帐，大呼一口气，天老爷的，以后自己再也不要带兵打仗了。

    帝九宸深吸一口气，深情的看了江楼月一眼：“辛苦你了，但是国家危亡，希望你能理解我，等这段时间过去，我会好好陪你，接下来交给我吧，你去营中好好休息，正好修炼决鹤前辈传给你的术法。”

    这时候一个士兵冲进军营，惊慌失措道：“不好了，大胤国的攻城车队又集结在城门前准备进攻了。”

    “攻城车队？”帝九宸眉头一皱，大胤国的部队从人数到配置都比大乾好太多，能制造机械的人，整个大乾都找不出几个。

    江楼月手指拉了一下帝九宸道：“师兄，黎笙可是机械高手，如果配上我的铭符，对付那工程车应该不难。”

    帝九宸眼睛忽然泛起光泽，声音温柔道：“那我立马让人接黎笙过来，你制作铭符助他一臂之力行么？”

    “当然可以。”别的帮不上，铭符这个东西可是自己强项。

    帝九宸给江楼月专门安排了一处安静的地方，以防别人打扰。

    江楼月盘膝而坐，深吸一口气，这次不同以往，要制作的可是大批量的铭符，耗费的体力自然不能同日而语。

    军中所有珍贵材料尽数放在自己这里，也是浪费不得的，少一份，便丢一分打赢对方的把握。

    必须集中意志防止失败。

    配置好材料。

    拿出符纸，手指微并，空中指尖划起的亮光如同跳跃的火焰异常好看。

    唰唰唰，一个时辰后，一张加强机械威力的铭符制作完成，成色完美，没有浪费丁点的材料。

    江楼月微微一笑，接下来，就是无数次复制这个流程就可以了，但是次数越多，身体越疲劳，精神也会越来越不集中，自己必须要克服这点。

    没再浪费时间，短暂的思考后，继续开始制作下一张铭符。

    就这样不休不眠的整整三天过去，江楼月身前放着的完工的铭符越来越多，整整凑够了九十九章上品铭符。

    这时候，外面响起了震耳的欢呼声和轰隆隆的机械声。

    江楼月微微一笑，看样子是把黎笙和家中本来放着的那些机关物都给接来了已经。

    想站起来，却发现盘着的腿已经麻了，站起身来，拿起完成的铭符去往帝九宸所在的指挥营。

    果不其然，帝九宸还在里面不停的阅读各个阵线发来的情报，眼睛布满血丝，江楼月叹了口气，看来这几天他也没睡吧。

    PS：此文不会像上本写三百万那么长，后期剧情会紧凑一些，完本保证。


381.第381章 ：胜仗

    江楼月把一叠铭符放在帝九宸前的桌子上：“军中现在的材料一共只能练出这些了。”

    帝九宸看着眼前的一沓上品铭符，先是惊喜，接着想起了点什么，蹭的一下站了起来：“三天完成这么多铭符，你一直没有休息？”

    江楼月眼光斜向别处：“没有，我效率比较快，这些铭符没用多少时间。”

    帝九宸手轻轻抚过这一张张价值连城的上品铭符，虽然对铭术并不通，但他很了解制作铭符的过程相当繁琐复杂。

    一张张难度极大，稍有差错就会降为下品，楼月为了不浪费军中材料，竟然九十九张铭符没有一张次品，这是何等的毅力和坚持力！

    心中涌起莫名的感动，可又有些手足无措，不知该如何表达，身为一个男人，却让自己心爱的女人为了帮自己变得如此憔悴。

    房间里气氛有点小尴尬，机智的江楼月连忙扯开话题：“其他几个守城有没有传来好的消息？”

    帝九宸听到这句话，苦笑一声，拿出几份文件递给江楼月道：“江亲王、顾亲王带着家人拿着我大乾军事地图投敌卖国，玥丞相更直接，领兵开城投敌。”

    江楼月紧皱眉头，打开战报翻了翻，把自己跟母亲赶出家门的江亲王，果然是个“忠贞爱国有操守”的好亲王，带着江家上下所有人投敌了！

    江亲王现在已经是大胤的引路先锋，凭借自己对大乾地形的熟悉引大胤进攻各处，所向披靡。

    真的只剩下四面楚歌了么？

    不过此时帝九宸眼睛露出一丝精光：“不过，好消息是帝弑羽将军虽然被围，现在已经带兵杀出一条血路，正在跟我们会和，十七叔用灾难之神的财富在全大陆疯狂采购，现在近乎无穷无尽的兵器和药材器具正在源源不断的送来。”

    江楼月明白师兄的意思，眼下北陵城的这场硬仗如果能打赢，那么就会是大乾翻身的开始，一旦输了，从人心到兵心很可能会尽失，那么亡国就是板上钉钉了。

    这时候外面响起轰隆隆的轮子在地上滚动的声音，江楼月掀开营帐伸出头看了眼，一群士兵正在推一辆巨大的弩车。

    不折不扣的巨大，光发射用的弩都有树桩般粗大。

    “这是？”江楼月问走在前面的士兵。

    “黎副将军为了对付大胤的工程车发明的弩炮车，刚刚做好，带来给帝九宸将军过过目。”

    “黎将军？”江楼月诧异的看了一眼军帐里正在起身的帝九宸。

    “我亲封的黎笙为副将军，不满意么？”帝九宸脸上露出一副得意的神色。

    说完，帝九宸拿出一张铭符，站在众将士前用低沉但是不容置疑的声音道：“这是我大乾第一铭术师江楼月制作出的上品铭符，这一役如果打赢了，该怎么称呼她，你们自己看着办！”

    说完，将铭符契合在巨型弩炮车上。

    江楼月脸一红，这名号给的，万一这铭符不是那么给力可该怎么办。

    “将弩炮车推到城门前，等我命令开门迎敌。”

    然后帝九宸与黎笙还有江楼月走上城墙，观察敌情，寻找一个最好的打开城门反击的时机。

    大胤的军营里，几个虎背熊腰的将军正在一边大口吃肉喝酒，一边调笑着正在攻打的北陵城。

    “早知道大乾实力这么弱小，真该早几年来打他们。”

    “是啊，一路上简直势如破竹，我们大胤国的机械制造和铭术团队岂是大乾能比的，分分钟轰开他们城门。”

    “你可别吹了，这北陵城咱们都打了多少天了，再磨蹭几天，咱们哥们几个就该被军法处置了，跟咱们同时出发的部队，已经有一路马上都打进大乾的皇城了，再看看咱们。”

    “攻城车已经接连轰了三天，最多今天晚上就能轰破他们城门，城里那群臭娘们，看老子不玩死她们！”

    “听说参加五国争霸赛的那个江楼月现在就在城里，那妞可是一副天仙容貌，见过的人都说跟个仙女下凡似得，赶紧打下来，也让我摸摸那滑溜溜的皮肤啊。”

    “看你那流口水的丑样，打下来也是本将军我先享用，有你什么屁事！”

    那啃着鸡腿的将军听说城里有传说中的美人儿在城里，口水直流，立马招呼士兵道：“给我传令下去，开动所有攻城车，务必在今天傍晚之前把北陵城给我拿下，爷爷我今晚要春宵一刻值千金，城里的女人将士们可以随便玩，东西随便抢！”

    那士兵一听，眉开眼笑的下去传令去了。

    江楼月等人站在城墙之上，看着大胤的军营里时不时传出沸腾之声，不一会儿，几十辆齐整的攻城车在大胤军营里缓缓驶了出来。

    帝九宸露出一丝冷笑，低声道：“他们看来打算就在今日拿下北陵城了，黎笙，你有把握么。”

    黎笙依旧有些腼腆怕人，但是战争的杀伐残酷让黎笙的性格有了些改变，腼腆中多了几丝坚定。

    “我们的城门破损之处很多，已经不可能再守住今天，但是对方用的是普通攻城车，甚至没有铭符的辅助，而且他们攻击频率非常低，很笨拙，只要撑住他们一波攻势，就可以立刻开城门打出去。”黎笙说出了自己的见解。

    帝九宸点了点头对江楼月道：“楼月，你在城里保护黎笙和普通平民，如果我打不赢，你就带他们撤离到下一个城。”

    帝九宸已经拿出了决鹤赠给他的重剑，目光沉重的看着多如蚁群的敌军。

    “我。”江楼月不知道该怎么拒绝，显然自己更想上阵，虽然自己修为不是那么高，但是对付下面这群猪一样存在的士兵应该还是没问题。

    “你放心，凭他们，还杀不了我。”帝九宸带上头盔。

    踏下城楼的时候忽然想起什么，回身拍了下黎笙：“柔心无法治国，兵荒马乱时的王者，都是以暴制暴的胜利者，杀伐果断并不是暴君，只是用最小的牺牲换取最大的和平。”

    黎笙很有可能会回国成为太子，这也是帝九宸对他的忠告，也许帝九宸都不会晓得这句话对黎笙的未来产生了极大的影响。


382.第382章 ：胜仗2

    黎笙就在此刻竟然把帝九宸视为了一生的偶像。

    这句话同样让江楼月也感慨万分，前一世，自己一直认为帝九宸是暴君。

    但是不得不承认，那个时候的大乾，国泰民安，国强兵强。

    上一世的自己，似乎错看他了。

    大胤国攻城车一阵猛烈的投掷，北陵城门依旧紧闭，几个大胤国的士兵大笑着骂咧：“看你们这群缩头乌龟能缩到何时！给攻城车换弹药。”

    就是这个时候，帝九宸站在城中巨剑一挥：“开城门，攻！”

    北陵城内众士兵憋了一肚子火，终于开城门了，一阵欢呼。

    城门哗啦一声打开，巨大的弩炮车出现在大胤王朝兵将的视野里。

    “这什么玩意？”大胤的一个指挥将领看着那庞然大物好奇道。

    然而话音刚落，弩炮车同时射出十根巨大尖头的木桩。

    由于有铭符的作用，弩炮车力度非常凶猛，木桩的飞行速度甚至带起一阵狂风，战场瞬间风沙乱舞。

    啪啪声传来，只是一波攻势，大胤国数百辆攻城车瞬间有一半变成了废木渣。

    那大胤国将领惊讶的嘴都合不上，但是身为指挥官，不得不最快做出指令：“这东西肯定不能连发，众将士给我上，我们人多势众，一举拿下北陵城！”

    但是，在江楼月所做出来的铭符作用下，弩炮车可连发十次，一次十发。

    大胤的肉体部队就这么暴漏在弩炮车之下。

    唰唰唰！

    才不过三轮攻击，本来还向前攻的大胤士兵立马开始往回跑了。

    大胤的将军双手颤抖，拦住一个士兵：“你这贪生怕死的怂货，信不信我杀了你！”

    那士兵两腿发软：“要上你上，我被你杀了好歹还留个全尸，被那玩意打中了，人都没了！”

    站在城楼上看着一切的江楼月露出一丝欣慰的笑，自己三日来的辛苦算没白费，而且只是其中一张铭符就有这般功效。

    本来还气势汹汹的大胤部队，瞬间成了逃亡的散兵，帝九宸这时候带着城内的精锐部队杀了出来。

    在最合适的时机，他不想逞威风，也不需要立威，他只想用最少的阵亡赢得这场胜利。

    大乾国可用的兵已经实在不多了，每一个都很重要。

    “先天高手！”大胤的几个将领发出惊呼。

    他们实在没想到，竟然会在这里遇到先天高手，否则打死他们也不会攻这个城。

    只见身穿黑色盔甲的帝九宸犹如战神一般在敌军中穿梭。

    黑色重剑挥出的剑影如一幅美丽的画面，在空中映出耀眼的墨色。

    咚的一声，重剑插在大胤先锋队的头号将领面前的土中。

    “我，我，我投降！”那将领吓得手足无措，看着一身重盔的帝九宸。

    几丝水痕映在土里，帝九宸皱了皱眉，这胆小的敌将竟然吓得尿裤子了。

    “无能鼠辈，来人把这大胤将军挂城门上三天，示威！”

    漫天遍野的大乾士兵的欢呼声。

    帝九宸回到城中军营，第一个想到的人便是江楼月。

    可是由于三天未睡，体力消耗过多，看到大胤先锋队溃败的那一刻，江楼月就支撑不住，在城楼上就昏睡了过去。

    朦胧中，脑海里决鹤留下的术法不停浮现“同声相应，同气相求；水流湿，火就燥；云从龙，风从虎；本乎天者亲上，本乎地者亲下，各从其类.”

    于是昏睡中的江楼月，按照决鹤给的修炼方法开始修习。

    身体内的本是纠缠在一起的混沌般的灵力开始逐个分开，慢慢清晰，金木水火土，甚至有风雷暗光雾等异常稀有的灵力。

    随着各个灵力的属性越来越清晰，脑海中对这些的掌控也开始有了头绪。

    只是有一撮自己都分不清的白色光团，无论如何都解不开它们的属性。

    这到底是什么！

    但是这光团颜色非常亮丽，压倒性的强度显得鹤立鸡群，可是再强又有什么用，根本不知道该如何使用。

    正在摸索的时候，耳边传来几声轻声的呼唤：“楼月，楼月。”

    江楼月的思绪一下被扯回，感觉到自己正睡在一张床上，睁开眼睛，发现床前站着很多人。

    帝九宸，帝虞城和帝弑羽竟然都在。

    连校长封景年和学校里的一些比较出名的学生也在。

    “这是？我不是在做梦吧？”江楼月揉了揉眼睛，这是怎么个情况，怎么睡了一觉，所有人都出现在眼前了。

    “你都睡了好几天了，为了支援战场，校长带着全部有一战之力的人来帮助我们，帝弑羽是杀出重围到我们这里的，至于十七叔。”帝九宸刻意停了停：“他没钱了，回来要拨款的。”

    听到这，江楼月坐起身子笑了笑，大乾还是有忠贞爱国之人的。

    帝虞城不乐意了，抗议道：“小九你别抹黑我，我是听说小月她病倒了，才匆匆赶回来的，小月啊，你可别听他的，叔我真是担心你，快马加鞭飞奔回来的！”

    帝九宸漆黑的眸子里闪过一丝笑意：“不知道是谁，跟我哭诉自己把所有钱用干净了，只剩下几十两金子了。”

    “好你个帝九宸，叔我千辛万苦，百般采购带回来这么多珍贵武器和药材，你就这么宣传我，苍天绕过谁，你会被小月月无情抛弃的！”帝虞城垂手顿足，摆出一副被坑害的模样。

    “十七叔他也挺不容易的，就别拿他开涮了，不过，小月月这个称呼，再用一次我立马倒戈，不再帮你说话。”江楼月从床上起来，站起身。

    她很明白，现在是战时，不应该让大家把时间都浪费在这里。

    众人看到江楼月无碍，也都松了一口气，不过这时候帝虞城忽然高喊了一声：“啊！”

    “小月月，哦不，楼月啊，你咋修为提升的这么快？后天九重！？”

    江楼月伸了伸手，试了试，自己还真感觉到实力进步了不少，这决鹤前辈给自己的修习之法也太神奇了。

    “我这才出去几天啊，楼月，邪门歪道可千万别学，提升虽快，但是对身体损伤是极大的！”帝虞城一本正经的劝说。


383.第383章 ：说客江亲王

    “我没学什么邪魔外道，不信你问一下师兄。”江楼月侧头看向帝九宸。

    帝九宸也是一头雾水：“楼月昏迷前还是刚入后天境界，怎么醒来就成九重了。”

    帝虞城摸了摸下巴，皱眉深思：“一定是这张床有问题，等我下次回来，先睡上十天半个月，没准我就睡到金丹期了，我真是太机智了。”

    江楼月看到帝虞城又开始贫嘴，知道这没正形的十七王爷最近肯定过的很滋润，便撇下他问帝九宸道：“大胤没再派部队进攻这里么？”

    帝九宸听到这句话道：“进攻了，而且还派了说客，你猜是谁？”

    “谁？”

    “江亲王。”

    江楼月心中说不上的滋味，还真是国仇家恨一起算的意思。

    “他还在这里？”江楼月倒是想见见这个把自己和母亲赶出家门，然后再投入敌国怀抱的好亲王。

    “不出意外，他还会再来。”帝九宸知道江楼月在想什么。

    “虽说两国交战不斩来使，但是我觉得江亲王可以是个例外。”帝九宸若无其事道。

    还没老实半个时辰，又开始展现暴君本色了。

    “我只是想听听他一本正经的胡说八道。”江楼月略一微笑解释道。

    帝九宸说到做到，真的把接见说客江亲王的事情交给了江楼月。

    江亲王掀开军帐，看到里面坐着的竟然是江楼月的时候，眼中先是露出一丝惊讶，瞬间又转成了喜悦。

    在他眼里，说服江楼月的难度要比说服帝九宸的难度要小多了。

    可惜，他错了。

    江楼月打量了一下江亲王的穿着，一身大胤国的标准官朝服侍，看来，大胤还给了他个不小的官。

    “江亲王，您到我大乾军营是来投降的么？”

    江亲王老脸一哆嗦，差点发作，不过对现在的自己来说，这里是敌营，必须得忍。

    摆出一副笑脸：“孙女，国家大事，你并不明白，人往高处走水往低处流，良禽择木而栖，爷爷我是为了我们整个江家。”

    江亲王振振有词，脸不红心不跳，叛国这种事，说的风轻云淡。

    “我记得，是你亲自把我跟我母亲赶出江家，现在喊我孙女？”江楼月冷笑着看着江亲王，如同在看跳梁小丑，等他继续辩解。

    “人啊，想要成才都需要历练，娇生惯养成不了大器，我把你赶出江家是为了督促你成才，你看你这不是茁壮成长，北陵先前一仗更让你铭术师的名气传遍整个战场。”

    江亲王咽了下口水，喘了口气接着道：“大胤一向很尊重铭术师的地位，如果你劝说帝九宸，一起投奔大胤，整个江家都会以你为荣，你会成为我们江家无数后辈的荣耀，我会隆重举办典礼，庆贺你返回江家。”

    江楼月听着江亲王满口的胡言乱语恨不得一口水吐在他脸上，自己还成了他一手栽培出的了？

    真是黑的说成白，白的抹成黑。

    “首先，我跟我母亲既然已经被逐出江家，就不会再回去，而且你真的以为你被千万人唾弃的叛国行为会让人看得起？其次，不要再妄想当说客，北陵城哪怕只剩一兵一卒也会血战到底，捍卫我大乾荣耀。”

    江亲王眼看软的不成，目光一寒道：“血战到底？你可知道大胤国这次城外驻扎了多少部队！整整四十万！就凭你们城内几万人就想胳膊拧大腿，如果不是我老人家慈悲为怀，不想徒增杀戮，决然不会进来当说客。”

    “江亲王，您老打仗都是用嘴打的是么？”江楼月手一挥，示意士兵送客。

    “江楼月，别以为你会做几张铭符就上天了，我告诉你，凤九怨现在就在大胤军中，跟他比铭术，你嫩的很，跟你母亲一样给脸不要脸，到时候跪地求饶老夫也不会给你们说情，让你们回江家！”

    士兵正要押江亲王出去，江楼月道：“停。”

    这一下江亲王慌了：“你要干什么，两军开战不斩来使，你不会这点信用都没有吧！”

    江楼月眯着眼睛看着神色慌张的老头：“现在知道怕了？”

    拿起桌子上的水杯，朝着江亲王脸上猛的一豁，水一下全部洒在江亲王的脸上。

    “如果这杯水能让你清醒，就带着江家上下离开大胤另寻他路，你记着，江家的名誉是毁在你自己手里。”

    说完，让士兵把江亲王送出了兵营。

    这场仗，江楼月非赢不可。

    晚上营中商讨对策，帝九宸虽然知道对方人数有数倍之多，但却丝毫没有慌张的神情。

    江楼月名声早已传开，因此一同坐在军营里商讨战事。

    “我上次做的铭符还有多少？”

    “我派兵给周边和皇城都送了一些，因此手里剩下的不多，但也足够。”帝九宸故意回避数字。

    “还有多少？你放心我这次有数，不会乱来了。”江楼月知道师兄的小心思，是怕自己知道后，又不顾身体拼命练符。

    “还有，还有三张。”得到楼月的保证后，帝九宸才大胆的说出了数字，毕竟其他城实力弱，只能多给点铭符了。

    “三张。”江楼月默念几次后，点了点头道：“正好需要全部重新炼制更好的铭符。”

    “楼月，三张足够了。”帝九宸真怕自己这小师妹乱来。

    “这次不一样，对方有裘法祖的徒弟凤九怨，那个人我们在五国争霸赛见过，实力不在我之下，不过，论铭术的话，我会让他见识一下什么是真正的铭术师。”

    帝九宸诧异的看着自己眼前的小师妹，江楼月原本一直很温柔，这还是第一次看到她如此坚定的眼神。

    帝九宸无奈的摇了摇头，看来，江亲王那老不死的，说客没当成，倒是给楼月鼓了不少劲啊。

    “十七叔采购的药材都在库里存放着，你随意挑选，如果凤九怨也在的话，你跟他拼数量也是没用的，就看谁制作的更高端更精良了。”帝九宸还是怕江楼月过度浪费体力，忍不住劝说。

    江楼月明白师兄的意思，不过他说的也的确很有道理，对方也有铭术师，而且不知道有几个，这种情况下，拼数量没有意义，自己应该用质取胜。


384.第384章 ：小猫沫沫

    回到自己的房间，江楼月盘膝凝神，进入魔琴的空间。

    为了确保击败凤九怨，自己需要找出更优秀的铭术。

    这一进入魔琴世界，吓了江楼月一大跳，原来的浮空岛屿和散乱的魔琴碎片都不见了，原来的小红球也没了。

    取而代之的，是一栋宏伟的殿堂，四周是高大的书架，然后空中飞来一只长着翅膀的红色小猫。

    江楼月揉了揉眼睛，自己真没看错，真是一只长了翅膀的猫。

    小猫周身红色，并不大，连翅膀也是毛茸茸的红色，尾巴垂着，看上去很是可爱。

    “我是魔琴里的守护者沫沫，就是你上次看到的没长大的红球。”红猫开口说话，声音稚嫩，听着很好玩。

    江楼月伸手摸了摸红猫身上的毛，咦，这温度和手感，还真是以前的那个红球。

    “这里，怎么变成这个样子了？”江楼月诧异的看着四周的幻境，这跟上次自己进来的区别也太大了吧，完全是敲错了门的感觉。

    “我把所有的记忆碎片整理成了书籍，这样你学习的时候就不会受到反噬影响了。”沫沫解释自己改造这里的初衷。

    “额。”其实江楼月很想说，碎片那种方式虽然痛苦，但是学得快啊。

    看书学习，多痛苦啊！

    不过沫沫终归是好意，自己也不能懒散。

    “沫沫，我想提高一下自己的铭术。”江楼月还有很多问题想询问沫沫，但是此刻，最需要解决的还是和凤九怨的铭术比拼。

    “好的。”沫沫飞到高处，在书架的角落里搬出一本厚书，抱了下来，放在了江楼月面前。

    江楼月扫了一眼封面，是一个人的名字，也就意味着这本书是根据这个人的灵魂碎片整理而成的。

    翻开书，里面开端是一些简单铭术，翻到后面越来越深澳，忽然，几个新鲜的词闪现在江楼月面前。

    铭魂术！

    这个名词，不止自己，恐怕连整个玄黄大陆的人恐怕都没见过。

    连忙翻开细细研究，初级铭魂术可以赋予无生命物体简单的行动能力，高级铭魂术，可以短时间内让人的能力短时间内爆发。

    高级铭魂术太过复杂，自己一时半会完全看不懂，不过，这初级铭魂术倒是可以试试。

    连翻几页，江楼月捏了把冷汗，这铭魂术用的材料也太稀有珍贵了吧！

    高级铭魂术的材料自己别说没见过，连听都没听过。

    聚精会神的记下铭符制作的每一步和所需材料，跟沫沫道了声谢谢便离开了魔琴空间。

    去营中仓库清点了下材料，铭符所需的材料少了好几种，没办法，只好去找帝虞城。

    帝虞城拿着纸上所写的几种材料，一副惊呆了的表情看着江楼月：“姑奶奶，你没开玩笑吧，这千年寒雪什么的，我就算找到了，也运不回来啊。”

    “十七叔你才高八斗，智商无人能匹敌，不会这点小事都做不到吧？”

    才高八斗，智商无敌这句话显然很让帝虞城受用。

    立马表情严肃道：“放在别人身上当然是没有可能，但是，楼月你说的对，叔我才高八斗，智商无人匹敌，这点事情自然轻松加愉快，放心吧，我明天就出发。”

    不过帝虞城这一出去，还真就没再回来。

    十几天过去了，连个消息都没传回来。

    江楼月手扶额头，这十七叔八成是又迷上什么回不来了，果然是不靠谱啊。

    万般无奈之下，只能在缺少材料的情况下强行练符。

    强行练符的缺点很明显，铭符的稳定性会极度的低，严重的后果会浪费所有珍贵材料，做出一张没用的符。

    而最最严重的结果则是，变成一张爆符，在营中爆掉造成自己人伤亡。

    为了降低风险，江楼月只好用残缺的材料做了一张最劣质的铭魂符。

    走出营帐，发现帝九宸正在对将领们炫耀自己的发明：“这辆机关车是黎笙副将军，根据我做出来的设计图研发而成的新型打仗利器，里面有十八种兵器，九种暗器，更配有数不清的淬含麻药的细针，绝对是行兵打仗，打家劫舍的好东西。”

    咬文嚼字中专门突出设计图是自己画的。

    江楼月知道自己师兄那点绘画功底，悄无声息的从帝九宸的盔甲里掏出设计图看了两眼。

    果然，就画了歪歪扭扭的一辆小破车，四周乱七八糟的插着些兵器，乍一看还以为是被敌军的兵器给扎透了。

    “这明显是黎笙手艺好吧，你这天书一样的设计图它都能给你做出实物来。”江楼月忍不住调侃。

    “咳，我承认我是画的有些深奥，不过也是瑕不掩瑜。”帝九宸赶紧把图纸又拿了回来。

    江楼月拿出刚刚练好的铭魂符道：“我想可以试一试了，就用这辆机关车吧。”

    众人一踏上城墙，心情就瞬间沉重了起来，不似刚才般轻松。

    只见敌军黑压压的军营绵延到几百里外。

    “敌军这次攻城的将领也是个先天高手，副将则是铭术师凤九怨，因为志在必得，补给充足，对方在城外扎寨，也不猛攻，有种猫戏老鼠的心态。”帝九宸叹了口气，这种情况下，北陵不可能出门进攻，只能任由对方戏耍。

    看到江楼月出现，凤九怨走出大胤兵营站在城下大笑道：“帝九宸，江楼月，我们又见面了。”

    江楼月没有理会凤九怨，而是在扫视凤九怨身后的一堆攻城车。

    这批攻城车显然做工精良，更可怕的是每一辆上都贴上了凤九怨亲手做的上品铭符。

    看到江楼月没搭理自己，凤九怨显然很不愉快：“江楼月，我此次亲自奔赴前线，就是为了见识见识你们大乾的铭术师，告诉你，不止这些攻城车，此次所有六品以上的将领手里拿着的武器都贴有我的铭符。”

    江楼月思忖了一会，眉头一皱计上心来，回应凤九怨道：“既然你想跟我比拼铭术，我成全你，三日后，就在这，我与你分出高下。”

    凤九怨仰天长笑：“如果我想破城，早已攻下，我凤某不想被人说胜之不武，再等你三天又何妨。”


385.第385章 ：斩杀敌将

    帝九宸看到江楼月嘴角的笑意，知道小师妹肯定有什么计划。

    下了城墙，等只剩下帝九宸和自己的时候，江楼月含笑道：“我想先毁了他们所有贴有铭符的攻城车。”

    帝九宸点了点头道：“凭师妹你的实力，我相信这可以办到。”

    “然后烧了他们的粮草，杀了他们主将，他们没车攻不下城，没主将军心大乱，再加上没补给，肯定会输。”

    帝九宸苦笑道：“烧粮草，杀主将谈何容易。”

    江楼月眼中露出狡黠的笑：“师兄放心，我有办法。”

    三日之后，根据江楼月的要求，黎笙日夜赶工，又做了两辆机关车，总计三辆。

    铭术比拼之日，凤九怨一袭白色素袍，长发在风尘下飘飘，看的出他是刻意装扮过。

    因为今日，就是他扬名立万的一天。

    本以为江楼月还会用弩炮车，怎料北陵城墙上悬下几根绳索，缓缓送下来三辆木车。

    凤九怨冷笑着看着眼前的三辆机关车，这江楼月是放弃战斗么，就用三辆小破车，跟自己上百的攻城车战斗？

    更何况机械得有人操控才能行动，这三辆小破车就这么纹丝不动的在地上当靶子？

    凤九怨炼制了无数铭符，才从中挑选出了这百张上品，这里所有的都是自己几十年的心血，连自己珍藏了多年的完美铭符都掏出来了。

    这一战，自己是抱着必赢的信心。

    击溃大乾这最后一根救命稻草。

    “上弹药，把那三辆破玩意给我轰成渣！”凤九怨一声令下，上百辆攻城车一齐发射。

    击撞声此起彼伏，轰隆隆的声音犹如地动山摇。

    这百辆贴着铭符的车果然不是吃素的，声势极大，城前尘土飞扬，久久没能散去。

    大胤的士兵不停狂呼。

    大乾城内的百姓和士兵也被轰击的露出担忧的神色，如果这波攻势是对着北陵城，恐怕北陵已经城破人亡了。

    尘土散去，城前出现了一个面积非常大的深坑，整个地面都被打的陷了下去，那三辆车已经无影无踪，连个木屑也没飞出来。

    凤九怨满意的看着这一切，露出自信的笑容，他要以绝对的优势击溃江楼月作为铭术师最后的尊严。

    自己才是现在以及未来最有才华的铭术师。

    这时候，轰隆隆的声音从坑底传出来。

    接着，三辆机关车慢慢的从坑底爬了上来。

    每一辆车被一层金光笼罩，车完好无损，连个木屑都没被打掉。

    凤九怨一动不动的看着这一幕，差点吐出一口老血，一百两上品铭符的攻城车竟然没打到这三辆破车丝毫。

    自己这脸以后往哪搁？

    更让凤九怨诧异的是，机关车仿佛有生命般，竟然自己会动？

    在这一瞬间，凤九怨脑海中想到一个词。

    铭魂术。

    不可能，不可能，连师傅都不会的东西，那个女人怎么可能会！

    三辆机关车，慢慢驶向上百辆的攻城车。

    接着机关车周身射出无数细针。

    密密麻麻数以万计。

    仅仅是细针，但是细针所到之处尽是狼藉一片，一根针就炸掉了一辆攻城车。

    围观的士兵更是死伤无数。

    大胤将军先天高手秦鹤连忙下令士兵全部后撤。

    凤九怨无力的跪倒在尘土里，手上捧着一辆攻城车的碎片，专门打理的洁白无瑕的白色素袍被尘土染黄也浑然不在意。

    自己竟然败了，而且败得体无完肤。

    对手是个会铭魂术的铭术师。

    高出自己不只是一个档次，完全一个天上一个地下。

    三辆机关车此时也停了下来，看样子是弹药打尽，铭符的力量也消失了。

    凤九怨走过去，像欣赏珍品一样，手慢慢在车身上摸来摸去。

    凤九怨眼中闪过一丝精光，他要把这车跟铭符带回去，让师傅好好研究，好教给自己。

    自己还年轻，有的是时间，有的是机会，只要把北陵城拿下杀了江楼月，自己的污点还是可以掩盖的。

    秦鹤将军走过来，看了凤九怨一眼，眼中尽是不屑，这些铭术师，就会鼓捣这些乱七八糟的玩意。

    败了就像丧家犬一般，真不该选这没用的人当自己的副手。

    自己四十万大军，搭成人梯都可以攻陷了这北陵城。

    秦鹤转身冷笑一声，不再理会凤九怨，转身回营。

    天色渐黑，三辆机关车静静的呆在大胤兵营的战利品仓库里。

    忽然，本是密闭的机关车自动打开，三辆车里分别走出三个人来。

    三人都穿着一身夜行衣，在黑色的夜里可以完美的隐匿自己。

    正是江楼月，帝九宸和帝弑羽。

    江楼月早已料到凤九怨的性格，一定会在输给自己后把三辆车拖回营中好好研究。

    于是让帝弑羽和帝九宸都藏在车中，准备到夜里一起行动，烧粮草，杀敌方主将。

    帝九宸暗笑了一声：“楼月你真是料事如神啊，我还以为他们会被我们当场给烧了。”

    “凤九怨这种人对铭术痴迷的很，肯定舍不得烧车。”

    帝弑羽擦了擦额头上的汗：“你们不知道，他摸我车的时候，真是吓得我差点一刀劈出去。”

    江楼月道：“师兄我跟你去杀敌方主将，帝弑羽你去烧粮草。”

    帝九宸拿出自己的九转修罗剑道：“楼月，你跟弑羽去烧粮草，杀主将这种事，我一个人就够了。”

    “不行，那太危险。”

    “那秦鹤是先天高手，你刚入后天九重，如果他先对付你，我反而更不好出手。”帝九宸知道不好说服师妹，只能搬道理出来。

    两强交手，稍微分心也会影响，江楼月也只好点头：“那你要小心。”

    帝九宸反手把剑隐在手臂下：“放心，我有分寸。”

    接着帝九宸先行一步，提剑跃了出去。

    刚出去还没一秒，就有敌方守卫高呼：“来人，有刺客！”

    江楼月手扶额头，这师兄还真是有分寸，说好的潜伏呢？

    接着敌营中杀声四起，乱成了一锅粥。

    江楼月明白，这是师兄故意引起骚动，方便自己跟帝弑羽去烧粮草，不过这样一来，帝九宸行刺的难度就更大了。


386.第386章 ：天下第一聪明人

    帝九宸本身实力极强，在几十万人的兵营里穿梭自如，甚至还能抓个士兵从容问路。

    不消一会儿就到了秦鹤的将营处。

    秦鹤正大口喝酒大口吃肉，看见身穿黑衣神形不俗的帝九宸走进自己帐篷，丝毫没有慌张的神色。

    “你是帝九宸？”秦鹤放下手里的肉。

    “是。”帝九宸扫视了一下，看到了倚在桌边的流星锤。

    看来这就是秦鹤的武器了。

    秦鹤眼睛在帝九宸脸上扫来扫去，大笑道：“果然厉害，这么年轻就到了先天境界，而且胆识也不错。”

    帝九宸摸不清对方的属性，不敢胡乱进攻，让北海巨妖果果在营外制造混乱，自己准备在这里速战速决。

    烈焰火龙，帝九宸抬手就是一招致命的招数。

    一束强烈的火焰直接袭向秦鹤，秦鹤虽然看似魁梧笨拙，但却反应非常灵敏。

    一个翻滚拿起锤子就是一招雷击：“天雷滚。”

    火焰击在雷上，攻势尽散。

    “听说你五国争霸赛出尽风头，还杀了我大胤国的太子，还以为你多么厉害，原来不过如此。”秦鹤轻松挡下帝九宸的攻击，发现帝九宸实力了了，情绪略一放松。

    就这时候，帝九宸低声一句：“黑暗空幕。”

    秦鹤骤然发现自己已经被黑暗笼罩，没有丝毫的光线，看不清任何的东西。

    “这东西难不倒我的，我可是天生稀有的雷。”说完秦鹤拿起锤子施了个术法，想要照亮周围。

    然而，什么也没有发生，一点光亮也没有。

    秦鹤这下才慌了神。

    “有没有人告诉过你，拿锤子真的很丑。”帝九宸低沉的声音传来。

    唰！

    黑暗中毫无预兆的一个剑影，直接划向秦鹤。

    光线恢复，秦鹤已经无力的瘫倒在地上，眼睛瞪得大大的，他不敢相信，同时先天境界，自己竟然毫无反抗之力，就这么被帝九宸所杀。

    “果果，回去了。”帝九宸看到秦鹤已死，远方大胤粮草的方向也出现了火光。

    立刻带着果果离开了大胤军营。

    只剩下大胤士兵们惊慌失措的声音：“不好了，秦鹤将军死了！”

    “什么！？”

    “不好了，我们粮草失火了！”

    “.”

    此起彼伏，哀嚎不绝。

    五天后，北陵城一役，帝九宸率几万老弱残兵打败大胤四十万精兵。

    此事瞬间传遍大乾为数不多的几个城市，振奋人心。

    老百姓更是把这一仗传的神乎其神。

    “宸亲王那个帅啊，一个人拿着把十多尺的长剑，冲进四十万人的敌军里，就把他们砍没了！”

    “放屁，乱吹，这么多人，累不死啊，还十多尺的剑，明明是那个叫江楼月的铭术师，做了个几十栋房屋那么大的机关车，开过去就把四十万人都给压死了。”

    “咱们大乾翻身有望了。”

    这时候，十七王爷帝虞城正在域外运送着一个巨大的冰块，一边运着一边哼着口哨：“还是叔我聪明，把千年寒雪弄化了冻成冰，小月月看到了又得忍不住夸我聪明。”

    ********

    凤九怨逃离，秦鹤被杀，江亲王以及江家老小全部被俘。

    此时，江楼月坐在侧椅，帝九宸站在江亲王面前。

    江亲王此时已经主动脱下了大胤国的朝服，又换上了原来在大乾的亲王装扮。

    “我记得，你说你们四十万大军，我们一个铭术师就上天了，哎，我觉得也是。”帝九宸摇了摇头皱了皱眉。

    “江亲王，你说，我们就只有楼月一个铭术师，可是，还真一不小心上天了，这可怎么办呐！”

    江楼月听到师兄这调侃的语气差点没笑出声。

    江亲王昂首，丝毫没有低头的姿态：“我可是大乾皇帝封的亲王，你竟敢这样对我，我大乾国还有国法么！”

    帝九宸忽然眼角一寒：“国法？举家叛国，当诛，出卖国情，当诛，为大胤当说客，当诛，你告诉我，哪一样不是死罪？”

    江亲王额头上的汗不停的往下低，浑圆的肚子此时也被绳子捆的勒出一道道痕迹。

    “我其实身在大胤心却在大乾，我是混进大胤当尖细的，对，我是咱们大乾派到大胤的尖细。”

    唰的一声，帝九宸拔出剑，剑尖抵在江亲王的下颌。

    江亲王吓得口水都不敢咽。

    “我不是江楼月，我对你没有仁慈之心，如果你继续胡言乱语，这柄剑会就这样刺穿你的下颌，我说到做到。”

    江亲王吓得眼泪都流了出来，腿慢慢跪在地上：“我错了，我是叛徒，我无耻，我胡言乱语，不要杀我，楼月，快替你爷爷求情啊，你好歹也是我们江家的人啊。”

    帝九宸故意扭头看了眼江楼月，然后朝着江楼月眨了下眼睛，似乎在说：“看到没，对付这种人，就得这么干。”

    江楼月叹了口气，人心真是够凉薄，江亲王这时候倒想起让自己求情了。

    帐篷外也传来江家其他人的哭声：“我们可是江楼月的亲人啊，你们怎么可以这么对我们！”

    “师妹，你想怎么处理？”帝九宸看出江楼月心情不好，柔声问道。

    江楼月叹了口气：“我想出去走走。”

    说完，江楼月走出军营。

    “江亲王，不对，你已经不再是亲王，带着你江家老小回乡种田，如果我再看到你出现，我会保证，你会死的很慢，很慢很慢。”帝九宸拎着江亲王的领子一扔道：“滚。”

    帝九宸的名声，因北陵战役，传遍整个大乾，无数爱国人士从沦陷的城市投奔北陵。

    没几天，北陵就汇聚了几十万人，组成了浩浩荡荡的护****。

    十七王爷也终于历经一个月之久，成功的运回来了一块没有丝毫用处的大冰山。

    尽管如此，帝九宸还是给帝虞城举办了隆重的欢迎仪式。

    帝虞城坐在席上，一边喝着美酒一边对江楼月道：“楼月啊，我听说打大胤的主意是你出的？”

    “不是，是师哥。”

    帝虞城思忖了一会儿道：“你也别谦虚，叔我是天下最聪明的人当仁不让，第二的位置就给你吧。”

    “.”


387.第387章 ：太子弑帝

    众人酒宴正欢，喝的面红耳赤。

    江楼月也心情愉悦，小斟了几杯。

    忽然一声女人的声音从远处传来：“宸亲王，太子派我给您送来一份厚礼。”

    江楼月手中的杯子一停顿，这声音，是玥曦晨？

    一抬头，果然是她。

    紫黑色长裙，诡异的红色丝线在衣料上秀出朵朵怒放的血红色鲜花，一根玄紫色的细腰带勒紧细腰，显出了身段的窈窕，银色长发与有些清冷的红瞳透出一股妖异的美。

    她似乎比过去美了许多，可是却美的让人看上去并不舒服。

    玥曦晨手里拖着一个礼盒，无视众醉客暧昧的眼神，一步一步走到帝九宸面前，将礼盒放在帝九宸面前。

    “太子殿下让我带话，宸亲王您辛苦了，区区薄礼，希望宸亲王再接再厉，为大乾夺回失地。”玥曦晨说完话便自动退下，没有丝毫多余的行动。

    太子让她做什么，她便做什么，丝毫不武逆，也不擅作主张。

    帝九宸凝神看着摆在自己前面的礼盒。

    帝九宸很清楚帝殷的为人，他断然不会只是单纯的恭贺自己。

    一把掀开盖在礼盒上的黄色锦缎，里面的东西赫然映入眼帘。

    左侧是两个黄金做的蝉蜕，右侧则是某种生物的胃部。

    “黄蜕，胃。”帝九宸轻声念了几遍。

    “皇退位。”帝九宸手猛的一握，手中的礼盒一下碎了开来。

    坏了，帝殷是要逼大乾皇退位。

    “帝弑羽，你和十七叔火速回皇城，帝殷要逼宫，这边的事交给我。”反应过来的帝九宸脸上露出担忧之色，没想到自己在外抗敌，却让帝殷钻了空子。

    众人听到这句话，看了一眼帝虞城。

    只见帝虞城已经喝多了，正在一边掰着手指头忘我的数着天上的星星。

    江楼月叹了一口气从宴席的座位走出来道：“让我去吧，不管怎么说，我现在也算半个先天实力了。”

    “这里距离皇城至少要两三天的路程，如果已经迟了，就不要恋战，直接回来。”帝九宸长叹一口气，他并不想江楼月去。

    但江楼月和帝弑羽已经是营中实力仅次于自己的人，想要阻止帝殷，现在只能依靠楼月和帝弑羽了。

    事态紧急，江楼月一刻没有耽误，夜里就直接上路前往皇城。

    **********

    “什么人！皇上有令，三日之内，不见任何人。”皇宫的守卫拦住刚刚赶回大乾皇城的江楼月和帝弑羽。

    “你连我都不认识了？”帝弑羽横眉怒视着守卫。

    “原来是帝弑羽将军，但是大乾皇有令，谁也不见，请别难为属下。”守卫还是固执的不放行。

    “如果我一定要进去呢？”帝弑羽缓缓拔出剑鞘里的剑。

    “按刺客论处，这是大乾皇的命令。”

    “怕是太子的命令吧！”帝弑羽话音一落，直接一剑刺穿了两个守卫。

    “我拦住他们，你去看看皇宫里的还是不是大乾皇。”帝弑羽看了一眼宫中正在集结的弓弩手。

    这架势，大乾皇应该是凶多吉少了。

    江楼月点了点头，用出凌空御风，直奔皇宫大殿。

    难道帝殷真的做了如此千古骂名的事？

    想起学院时遇到的帝殷，忽然心中感觉有些惋惜。

    他为什么偏偏要走上这条路。

    空空荡荡的皇宫大殿，没有一个文臣武将，皇椅之上，一个男人眼神清冷，手指白皙修长，搭在龙椅扶手之上。

    黄色的龙袍披在身上，手上戴着一颗硕大的红扳指，扳指内是丝丝血色的脉络。

    龙椅一侧站着的是玥曦晨。

    “你来了，我等你很久了。”帝殷本是毫无生色的眼睛因为江楼月的到来，竟然有一丝喜悦。

    江楼月一步一步走近龙椅。

    玥曦晨拔剑拦住江楼月。

    “你出去。”帝殷眼睛扫向玥曦晨，命令道。

    “我。”玥曦晨有一种拔剑刺向江楼月的冲动，自己得不到帝殷的心，都是因为这个女人。

    哪怕自己为了他变成这般不人不鬼的模样，他依旧不肯为自己动一点点的心。

    “出去，我不想说第三次。”帝殷声音中已经有了明显的不耐烦。

    “是。”玥曦晨狠狠的看了江楼月一眼，心有不甘的离开了大殿。

    “我们终于又可以独处了。”帝殷回过头来，看着江楼月，俊美的脸上，仿佛又染回了最初还是人类时候的笑容。

    这个笑容，是发自内心的，他期待这一刻很久了。

    “大乾皇呢？”江楼月不为所动，看到帝殷身上的龙袍，已经隐约猜到不测。

    “那个老东西，让他安心退位，他却坚决不同意，只好不得不送他一程，早登极乐世界。”帝殷简单的回答了江楼月的问题。

    帝殷抬起手，向江楼月展示了一下拇指上红色的扳指：“这扳指漂亮么，是不是很适合我。”

    扳指里鲜红色的血丝配上那苍白的手指，的确很般配，映出别样而凄凉的美。

    “你不该这么做。”江楼月声音中充满了万般的惋惜，帝殷无论武艺还是智谋，也都算是百年难得一遇的奇才，他本可以用其他的途径证明自己。

    帝殷红色的瞳孔一收缩，站起身来，看着江楼月道：“我该怎么做，安安静静的等着帝九宸一点一点侵蚀本该属于我的一切？”

    帝殷张开双臂指着整座大殿：“皇位，你，天下，百姓口中的救世主，这些本该都是属于我的东西，现在全部被他拿走，我顶着太子的名号，却没有太子该有的地位。”

    “遇到你的那一瞬间，我曾经有那么片刻想过，如果这个女人愿意跟我共度一生，我愿意舍弃我的皇位，我的天下，和可以刻在历史石碑上的机会。”

    帝殷收回自己的手臂，看着自己的手指发了片刻的呆，似乎在回忆那时候的自己，声音越来越小：“可是，你不愿意。”

    “师兄跟你最大的区别，就是他没有你这么大的野心和控制欲，你只是想满足自己的征服欲，你丝毫不会去为别人想，你所说的那些理由不是感情，只是你给自己找的借口。”江楼月一针见血的戳到帝殷的痛。


388.第388章 ：小贱狗变身

    帝殷嘴角扬起一丝笑：“看来你与我的观点有一些不同，没关系，我有很多很多的时间改变你，现在的我，拥有无穷无尽的寿命。”

    “你杀了帝阙，还真的以为自己可以活到无穷无尽，师兄，十七叔，帝弑羽都不会饶了你。”

    帝殷仰天大笑道：“你可知道，现在的我已经突破金丹期四重，别说大乾，就是加上大胤等四国，谁能与我一战？”

    江楼月心中一个唐突：“金丹四重，这力量，就算是师兄，也只能是找死，不行，自己得赶快回去把这个消息告诉他。”

    帝殷看到江楼月脸上的担忧，立马明白了江楼月的想法，嘴角露出一丝笑：“大殿外的应该是帝弑羽吧。”

    接着帝殷缓缓的举起手指，手指微曲，食指指向大殿外。

    一道血光从帝殷食指上射出，直接打透大殿的墙，以无人可见的速度飞了出去。

    接着就是帝弑羽一声惊呼：“啊！”

    显然帝弑羽瞬间就受了重伤。

    江楼月一愣，没想到帝弑羽一个先天高手，顷刻间就被帝殷打残。

    那自己现在这状况岂不是跟飞蛾扑火没两样。

    “你放心，我不会让你受伤的，只是我觉得，你不该回去。”帝殷刚才只是显示一下自己的修为境界，警告江楼月不要再动小心思。

    “呸，话说的这么嚣张，你也不问问小爷我同不同意？”这时候短腿汪蹦了出来，本来想来个很漂亮的着陆姿势。

    怎料腿太短，皇宫大殿的地又太滑，蹭的一声，滑了个四脚朝天。

    短腿汪站起来，抖了抖身上的毛，眼睛看着帝殷。

    “小剑回去。”江楼月惊呼，这小家伙这时候还刺激帝殷，万一把它给杀了怎么办。

    “你放心，小爷我厉害的很，就这人不人鬼不鬼的东西，要不是地太滑，轻松捏死他。”短腿汪一副看不起帝殷的表情。

    帝殷手指一抬，故技重施，想杀了短腿汪。

    “呸！”短腿汪吐了一口。

    血光竟然被口水给封住，硬生生给打了回去。

    帝殷眼光骤然变得阴冷：“你到底是什么东西。”

    这个看似不起眼的狗，竟然就这么轻松写意的挡住了自己金丹四重的一个攻击。

    这得是什么修为的异兽才有这样的能力。

    帝殷眼光锁在短腿汪吐出的那口水之上，眉头一皱，身子猛的一震，瞬间明白了这狗看似不经意的一击却如此强大的原因。

    那一口水里面包着的是火种。

    它用冰掩饰自己的属性，还真是一头聪明的契约兽。

    帝殷两手合在一起，结出奇怪的印，低沉的声音道：“万箭穿心。”

    无数道血光全部射向短腿汪所在的地方。

    帝殷冷哼一声，有种你给我瞬间吐出无数口水。

    只见短腿汪浑身的毛瞬间炸起，火光围绕全身。

    江楼月诧异的看着短腿汪，这小家伙不是冰属性么，怎么浑身冒出火光了。

    刺眼的火光耀了江楼月的眼睛一下。

    就像刺眼的太阳照进眼睛，江楼月忍不住闭了下眼睛。

    再睁眼的时候，短腿汪不见了，原来的位置上，出现了一个奇怪的生物。

    鸿前麟后，蛇颈鱼尾，龙纹燕颌，鸣动八风，翅展于空，六尾尽如沐浴在火焰之中。

    很是绚丽漂亮。

    “神凰？”帝殷眼中尽是不相信的眼色，帝殷自幼博览群书，古书所载，神凰乃是上古神兽，天生便是无穷寿命。

    每死一次就会减去一条火尾，六条尽失，便会幻化成蛋，千年后浴火重生。

    神兽，一条命都打不过，这家伙看尾巴有六条命，而且还冰火双系，怎么玩。

    帝殷彻底无语，江楼月是从哪折腾出这么一只逆天的东西。

    江楼月感觉到一丝寒意，只见整个大殿内部所有的东西上都覆盖了一层冰，而空气中丝丝血光也被冻成了无数条细线。

    连帝殷身上也覆盖了一层。

    神凰慢慢睁开闭着的双眼：“火咆哮。”

    顷刻间，口中吐出火焰，一股热浪直直的扑向帝殷。

    火焰所过之处，所有的东西瞬间融化。

    甚是骇人。

    帝殷撤身不及，整个左臂消失在了火焰中。

    “江楼月！”帝殷发出一声嘶吼，但不敢恋战，连忙用尽所有的力气，身形闪动，逃离皇宫。

    帝殷的气息彻底消失。

    刚还威风凛凛的神凰骤然缩成了短腿汪，从空中掉了下来，江楼月连忙伸手接住。

    “吓死小爷我了，他再不逃，我就没力气了，刚才那一下把我积攒了好几个月的灵力都喷完了。”

    “.”江楼月无语，这短腿汪，刚才那么强烈的气势原来是装出来的。

    “你是什么？怎么这么厉害。”江楼月忍不住夸短腿汪。

    “小爷我乃是神凰，几千年前跟一条贱龙抢仙山的地盘，没打过它，被他打没了六条尾巴，无奈变蛋重生，等我找到它非得打死它不可。”

    江楼月抱着短腿汪，看了看四周，这一冰一火，整个皇宫已经被夷平了，只剩废墟一片。

    破坏力着实惊人。

    殿外帝弑羽满身血污，仰倒在城门处不能动弹，纵然卧地，依旧扫平了宫中所有忠于太子的侍卫。

    江楼月在满城废墟中找了半天，找到了大乾的玉玺，将帝弑羽安排到药王谷疗伤后便只身返回北陵城。

    回到北陵城的时候，城里只有帝虞城带着一小波兵力守城，帝九宸已经带着护国兵打了出去。

    听到帝阙的死讯和帝殷事，一向没有正形的帝虞城忽然沉默起来。

    帝虞城拿起一壶酒喝了两口道：“做人就该今朝有酒今朝醉，为何一定要比个你死我活，把玉玺带给小九，这皇位，他最适合不过了。”

    忽然想起了什么，帝虞城对江楼月道：“黎笙回大胤了，战线早晚会打进大胤，他不想屠戮自己的子民，他保证，他如果当了太子，会永不进犯大乾。”

    江楼月点了点头，这样也好。

    “叔我老了，想去塞外玩两天，守城的任务交给你了。”帝虞城招呼了一下洛尘，让她收拾东西，准备离开。


389.第389章 ：让你装！

    江楼月没有阻拦，十七叔是怕自己留在这里，会对帝九宸的登基产生不利影响，毕竟按照帝阙生前所说，帝九宸是当不了皇的。

    江楼月就这么晒晒太阳，时不时翻看前线传回来的捷报，不到两个月，就听到了帝九宸开始返回的消息。

    两个月里帝九宸直接从大乾直接打进了大胤，长驱直入，差点打的大胤亡国。

    老皇帝涕泪横流的签订了一系列合约，割地赔款，直接导致大乾成了五国面积之首。

    声望空前高涨，不过让江楼月尴尬的是，帝九宸每到一个地方都会让士兵大肆宣传第一铭术师江楼月的名号。

    弄的全国掀起一阵学铭术从娃娃抓起的风潮。

    ******

    大坤国的一处王府。

    一个地窖内，尽是放满了千年寒冰，一个断臂男子，披头散发的坐在一块冰上，半裸着身子，不停运转疗伤。

    地窖门打开，一个穿着黑色衣服，浓妆艳抹的女人走了进来，正是鬼王。

    疗伤的则是帝殷，皇宫一战，被短腿汪打的左臂无法复原，实力大损，不得不在千年寒冰的沐浴里缓慢恢复。

    鬼王紫色的嘴唇发出一阵笑：“你的小~情人对你下手不轻呀，早就告诉你，先杀了那小贱人，你偏偏不听。”

    帝殷默不作声，没有回答鬼王的话。

    “那贱人身体里几千年都难得一遇的暗属性，还能随意使用灵杖，啧啧，那身体让我占了，对你，对我都好。”鬼王慢慢走近帝殷，坐在帝殷的旁边。

    接着传来悉悉索索的脱衣服的声音，白嫩的手臂搭上帝殷的肩膀：“那女人的心你是抢不回来了，倒不如帮我夺了她的身体，我还可以日-日-夜-夜-服侍你。”

    鬼王说着，便轻轻趴在帝殷身上想去吻帝殷。

    忽然鬼王那白嫩的喉咙，被帝殷的手指掐住，拎了起来。

    “我不是你，没你那么下贱，如果你再称呼她为贱人，我会拧断你的喉咙。”帝殷眼神冰冷，一字一句道。

    鬼王眼中闪过一丝杀气，如果不是千年前被决鹤打到残废，现在怎会连个帝殷都打不过。

    “你没有见过人皇的可怕，当年他只用半招就废了我所有的功力，让我到现在都无法恢复，他的修为之高你无法想象，你杀了我，更没有胜算对付他。”

    帝殷手上血管都显现出来，自己别说人皇，连一只变了身的破狗都打不过。

    自己需要修炼，需要更高的修为境界，也需要鬼王的帮助。

    手一松，放开了鬼王。

    鬼王连衣服都没有穿回就离开了地窖，眼中尽是不屑，帝殷这个男人，自己本来还对他寄以厚望，现在看来，必须要寻找新的帮手了。

    更正要的是，自己该如何得到江楼月那诱人的身体，一旦拥有暗属性，自己就可以在日光下行走，甚至还有重新修仙的可能。

    这诱惑实在是太大太大。

    ******

    大乾的兵营。

    顾亲王以叛国罪被擒。

    帝九宸看着名单上的顾凌书。

    顾凌书，这不是楼月告诉自己的那个毫无廉耻的男人。

    竟敢是楼月的前夫，他死定了。

    招呼了一下身边的士兵：“把顾凌书押到我这来。”

    士兵领命。

    顾凌书被押来的时候，一身褴褛的衣服，乱糟糟的头发，浑然没了当初万女丛中笑的风采。

    脸上也是鼻青脸肿，看来在牢里也吃了不少苦。

    帝九宸仔细看着被捆着的顾凌书，撇开头发不谈，看脸型确实有几分姿色，不过也着实娘了一点。

    真不知道前世的楼月看上这男人哪点，只能说明这个男人太会装了！

    “让你装，让你装！”不由分说，帝九宸嘀咕了几句，便是对顾凌书一顿暴打。

    顾凌书憋屈的要死，自己被押来，什么都还没做，就说自己装，没天理啊。

    “你说你是不是会装？”帝九宸忽然停手，问顾凌书。

    顾凌书连忙解释：“我叛国完全是出于无奈，家父叛国，我作为儿子的总不能违背父亲的意思。”

    帝九宸又给了顾凌书一拳：“我问的是你对女人是不是特别会装！”

    顾凌书更憋屈了，这哪跟哪啊，生死攸关的时候怎么问自己这种问题。

    “在下对女人一向都是实心实意，从不做违背仁义礼德的事，如有谎言天打雷劈。”顾凌书赶紧给自己贴金。

    听到这话，帝九宸更气不打一处来。

    “实心实意是吧！”嘭的一拳。

    “仁义礼德是吧！”嘭的又是一拳。

    “天打雷劈是吧！”嘭的还是一拳。

    顾凌书直接被打懵了，扯着嗓子辩驳道：“天地可鉴，天地可鉴啊！”

    帝九宸拎起顾凌书的身子往地上一扔：“天地可鉴是吧，来人，把这男人拖下去给我阉了，挂上贱男人的牌子游街三天！”

    进来几个士兵领命就要押顾凌书下去。

    顾凌书一听要把自己处以宫刑，立马吓哭了，声嘶力竭道：“饶命，饶命啊。”

    帝九宸看都不再看他一眼，顾凌书一看已成定局，发出最后的嘶吼：“帝九宸，我做鬼也不会放过你的，你记着，我死了变成鬼也要来找你！”

    一个男人最为珍贵的尊严和下半身的幸福，顾凌书全没了，在押送游行的车中犹如没有灵魂的稻草人，随着车子偶尔晃动。

    忽然，围观的人群里射出几束血光，押送的车的木桩瞬间被打成了碎片，没有了车架的支撑，顾凌书毫无生气的瘫倒在地上，口中还是不停喃喃：“我做鬼也不会放过你，我做鬼也不会放过你。”

    一个带着黑纱，撑着一把黑伞，穿着黑衣的身材曼妙的女人从容的在人群里走了出来，一把拎起顾凌书，眼中露出满意的笑。

    是鬼王。

    几个士兵看到有人劫车，掏出武器就要上，鬼王随手一挥士兵全部倒地。

    鬼王对地上的顾凌书道：“我有办法让你杀了帝九宸，只要你愿意为我卖命。”

    这一句话，让瘫在地上的顾凌书，瞳孔猛地放大，一把抱住鬼王的腿：“我愿意为你卖命，只要让我杀了帝九宸，让我死也行。”

    鬼王对着天空大笑，太好了，她要的就是这恨意，这怨念。


390.第390章 ：登基封后

    帝九宸真是帮了自己一个大忙。

    鬼王擒着顾凌书的衣服，兴奋的绝尘而去。

    大坤鬼王的府邸，一处冒着热气的温泉，顾凌书正沐浴其中，温泉内流着的并不是水，而是潺潺鲜血不停在温暖中翻滚冒泡。

    鬼王精通各种奇门禁术，不过短短三天就让顾凌书精神焕发。

    只是顾凌书失去的命根子还是没能恢复。

    鬼王指尖轻轻蹭过血池的血面，脸上露出一副舒爽享受的表情。

    她最喜欢的就是鲜血流过指尖的美妙，犹如律动的音弦在脑海里跃动，让人心情愉悦，沉浸其中。

    “顾凌书，你修为只有铸体期，天资也是平庸无常，但我却救你回来，更让你在我宝贵的血泉里浸泡休养，你觉得，你是不是应该做点什么报答我。”鬼王声音暧-昧，动人，单听声音谁都不会相信这女人竟然会是一个杀人不眨眼的魔头。

    “鬼王大人，您救人救到底，把我下身也恢复了吧，我心甘情愿为您做牛做马。”这三天来，顾凌书亲眼见识了鬼王的神通，自然认为鬼王会有办法修复自己身体的残缺。

    “我没有办法帮你，命元，魂元，体元，这三种我是毫无办法修复的，你的命根子就是体元，我修复不了。”

    鬼王露出一副无可奈何地神情。

    即使能，鬼王也不会帮顾凌书，因为这才是自己利用顾凌书的资本，怎么可能随便帮他。

    顾凌书又闭上眼睛，将头埋进血池，过了一会儿才又重新出来，表情痛苦道：“告诉我，怎么才能杀了帝九宸。”

    鬼王又发出了银铃般的笑声：“你放心，我说到做到，我一定会让你亲手杀了帝九宸，不过在这之前，你得先帮我做个事。”

    “什么事？”

    “我想问问你，江楼月这个女人有没有什么弱点？”

    顾凌书想了一会儿问道：“有。”

    “我说的是她会心甘情愿任我宰割的弱点。”鬼王眼神忽然严肃，盯着顾凌书的脸。

    “江楼月有个手无缚鸡之力的母亲，以她的为人，如果她母亲有危险，她应该不会置之不理。”顾凌书一五一十的回答。

    鬼王嘴角忽然一笑，原来那小俏人还有个母亲，果然顾凌书这条狗命自己没白救。

    “很好，明日起我开始教你日近千里的独门修炼方法。”

    “谢谢鬼王大人，小人一定全心全意为您卖命。”

    ********

    大乾历九十七年，帝九宸登基。

    帝弑羽封为大乾右将军，不知所踪的帝虞城为左将军。

    复国有功的封家官员全部官升一级。

    不过，追封江楼月的过程却遭受了挫折。

    “师妹，封你为皇后好不好。”

    “不好。”

    “那就封你为朕的女人。”帝九宸厚着脸皮继续要求。

    “给我点时间考虑考虑。”

    “再考虑黄花菜都凉了，要不咱们先生米煮成熟饭，免得你跟着别的小白脸跑了。”帝九宸张开双臂就要扑倒江楼月。

    这时，门外士兵忽然高呼：“皇上，封大人求见。”

    帝九宸整了整自己的衣服，一副心不甘情不愿的样子对江楼月道：“看吧，他又要来跟我提封皇后的事了。”

    江楼月耸了耸肩：“我心眼可不大，你自己看着办。”

    帝九宸苦笑道：“知道了，我去跟他周旋。”

    说完帝九宸走了出去，接见封景年。

    封景年一袭紫色官袍，官袍之上画着仙鹤惟妙惟肖，这是大乾一品官员的服装，穿着便是地位的象征。

    封景年鞠躬道：“老臣拜见皇上。”

    “封家复国有功，而且现在也没有外人，不用这么见外，封校长你有什么话直接说吧。”帝九宸知道这老家伙肯定又是来让自己娶她孙女的。

    果不其然，封景年开门见山：“皇上刚刚登基，没有嫔妃，甚至连皇后都没有，我怕一些居心叵测的人说您坏话。”

    “咦，没嫔妃不是洁身自好么，怎么还有人要说坏话。”

    “已经有些谣言乱传，说皇上您喜欢男人。”封景年说的煞有其事。

    帝九宸差点从龙椅上掉下来，还真是刁民年年有，今年特别多，竟然还能风言风语到这个层次。

    “你放心，我正在追妻，会尽快搞定的。”帝九宸这句话摆明了让封景年别再给自己介绍他那堆孙女了。

    “不知皇上您追的是哪个女人？”封景年不依不饶，毕竟这关系到封家的地位。

    帝九宸心里暗骂，这老头是故意卖傻，自己追江楼月的事恨不得全天下都知道了，封景年还在这问。

    “我追的那个女人，如花似玉，肤白如雪，温柔似水，体贴善良，大方得体，还做的一手好铭符，放眼天下还真没哪个女人能比得上她。”帝九宸故意把声音说的很大，好让在帘幕后面的江楼月听到。

    “皇后是要母仪天下之人，除了容貌才艺和修养过人，还得出身名贵，这样才配得上皇上天之骄子的身份，当然，像皇上您说的那样的女人，是完全可以娶进宫当妃的。”

    “封校长，这次复国，你封家的确出了不少力，但我让你们封家所有官员全部官进一级，也算对得起你们封家了，凡事不要做得太过分。”帝九宸态度忽然冷了下来，眼神之间隐隐泛起寒意。

    “老臣斗胆进言，死不足惜，但凡我大乾历史上，如果缺少皇后背后世家的辅佐，就没有能坐稳皇位的。”

    封景年已经是在赤-裸-裸的威胁，仗着封家积累下来的人脉所造成的影响力，非要让帝九宸娶封家的女人为妻。

    “那么，封爱卿推荐的人选是？”帝九宸眼角微抽，他已经没有耐心跟这个老狐狸交涉。

    封景年已经消磨掉了自己的耐心。

    “老臣推荐孙女封漪绿，漪绿她上晓大义，下知礼仪，而且容貌卓然，当然，皇上您如果有更好的人选，可以告知老臣，老臣为您分析对比。”

    帝九宸闭上眼睛想了一会，忽然站起身来道：“这次抗击大胤，封校长，觉得铭符有没有用。”

    封景年不知道帝九宸什么意思，不过铭符的重要性自己还是清楚的。

    “很有用。”封景年回答道。

    “很好，不知您孙女懂不懂铭术。”


391.第391章 ：兽人国

    “漪绿现在不懂，不过，老臣会督促她学习，漪绿冰雪聪明，想必学起来不会难。”

    “等她能做的出一张像样的上品铭符的时候，再来找我，你回去罢。”

    “皇上。”封景年还想继续纠缠。

    “封校长，这身紫袍对您来说是不是有些不太合身，要不要我派人给您改一改。”帝九宸声音里已经有了杀机，这个老顽固，给他铺了点砖，他还真就想踩着上天。

    封景年看到已经到了底线，只好告退。

    等封景年离开，一直站在帘幕后的江楼月才走了出来。

    嘴角弯起浅浅的酒窝笑道：“封漪绿要真做出一张上品铭符你打算怎么办？”

    帝九宸叹了口气道：“还能怎么办，打包走人，当什么皇帝，一点意思没有，哪有师妹你重要。”

    江楼月转了转手指，她很清楚如果大乾没了帝九宸，恐怕早已经亡国了，论治国和行兵打仗，没人比得上他。

    “你的意思是让十七叔当皇帝喽？”江楼月调侃道。

    “他？他当皇帝能让大乾倒退几千年回到原始社会，你又不是没看到，六个月丢了三分之二的土地。”帝九宸想起这事就无奈。

    “从明天起我要教帝弑羽治国之道，等时机一成熟，咱们就扔了玉玺走人。”帝九宸打定主意，完全不顾江楼月的反对。

    接下来相当长的一段时间里相安无事，江楼月也难得清静有了修炼的时间。

    自从有了决鹤赠予自己的修炼术法，每一次修炼江楼月都能感受到自己实力的晋升。

    只是却卡在后天境界的最后一重，始终无法突破进入先天。

    决鹤交给自己的修炼方法又太过简单深奥。

    万般无奈之下，只好盘膝而卧，神魂进入魔琴，希望能在里面找到点有用的东西。

    进入魔琴之境，小红猫立马张开翅膀兴高采烈的飞了过来。

    “沫沫，帮我找找突破修为境界的方法。”

    沫沫很乖巧的飞到书架上不停的搬书，不多会儿，江楼月面前堆了一人多高的书。

    “怎么会这么多？”江楼月无语的看着眼前的书。

    “你修为提升太快，如果不把根基打实，强行突破，很容易进入走火入魔的境地。”沫沫说完摊开一本书摆在江楼月面前。

    连页码都给翻好，服务真是周到。

    江楼月深吸一口气，耐下性子来开始一页页的翻看修炼。

    就在这个过程里，不知不觉，十几天便过去了。

    睁眼之时，发现帝九宸正在自己房间里笑吟吟的看着自己。

    “什么事让你这么高兴？”江楼月看到师兄这个表情很诧异，帝九宸很少笑的这么欢快。

    “你自己瞧瞧。”

    说着，帝九宸递给江楼月一张枯树皮。

    江楼月拿到手里，仔细翻看，只见上面歪歪扭扭的写着：“快来救叔啊，叔在兽人国。”

    看这字迹还真是帝虞城的真迹。

    江楼月哑然失笑，帝虞城不是去塞外玩去了么，怎么还玩着玩着跑兽人国去了。

    玄黄大陆，东五国是人类国度，西五国却是其他生灵的世界。

    精灵国，兽人国，羽人国，鲛人国以及矮人国为西五国。

    兽人国向来跟人类并不友好，并且勇猛好战，如果不是有幽寂之森这个天险，早就已经打到东大陆人类国度。

    连帝九宸都不得不佩服帝虞城的勇敢，跑到兽人国去游玩，活的太舒坦，想让兽人咬几口？

    “现在怎么办？”江楼月抬头看了一眼帝九宸，总不能就让帝虞城客死他乡吧。

    “还能怎么办，去救他呗。”帝九宸若无其事的说道。

    “派兵？”

    “不，就咱俩去，我在宫中也憋的发闷，正好出去走走。”

    “别闹，那可是兽人国。”江楼月一脸不可置信的看着师兄。

    帝九宸耸了耸眉毛：“你看帝虞城的字迹，虽然既丑又歪，但是写的并不乱，可见他的处境还没那么危险。”

    帝九宸接着捏了捏下巴：“而且根据我的经验，十七叔总能逢凶化吉，更何况，师妹你现在可已经是个先天高手了。”

    帝九宸刚来的时候就已经发现江楼月竟然突破后天之境进入先天，惊讶之余难掩欣喜。

    “宫里的事怎么办？”江楼月疑问。

    “反正现在大乾太平的很，有什么事让帝弑羽担着，再说了，我们可是去救十七叔，帝弑羽不会拒绝的。”

    经过一番缜密的计划和准备，两人带着一大堆金票，踏上了去往兽人国的路途。

    为了不吸引人的注意，江楼月故意打扮成了一个花花公子哥的模样，一路上跟帝九宸称兄道弟，搞得帝九宸哭笑不得。

    两人打打闹闹，一路相安无事，十天下来，不知不觉就到了寂静之森的边缘。

    看着远处茂密的森林，和时不时传出来的怪物咆哮声，帝九宸不由得收起了一路人嬉笑玩闹的表情：“虽说我们两个都已经是先天之境的高手，但是如果遇到黄阶七重以上的魔兽，不要犹豫，逃就行了。”

    第二百一十七回

    黄阶六重以上的魔兽，几乎就可以跟先天境界的高手打到持平，七重的话，自己就算打得赢，也必定损耗巨大。

    江楼月刚想答应，短腿汪却蹦了出来：“逃什么逃，有小爷我罩着你们，来一个打一个，来十个打五双。”

    跟想象中不同，整个寂静之森只是面积奇大，除了偶尔遇到一些黄阶三四重的小怪物，根本没见到什么大怪物。

    在路上江楼月还找到了一些在寻常国家内无法购买到的珍贵药材。

    快要行到森林中央的时候。

    一朵黑色花瓣的花吸引到了江楼月的注意。

    花并不大，暗色的花瓣让它在土中也不显眼。

    江楼月兴奋地走过去，仔细端详了一下花的模样。

    “真的是冥灵花，而且是一朵马上要结果实的冥灵花！”江楼月一声轻呼。

    “冥灵花？”帝九宸听到这个名字身子也是一震，也跑了过来。

    药老收藏的古书上有写，冥灵花三百年一开花，三百年一结果，结出来的冥灵果可以炼成丹。

    服下去可以直接增加百年修为。


392.第392章 ：成为驸马

    这种东西，还以为只是书里忽悠人的东西，没想到还真见到了。

    六百年才出一次的东西，其珍贵性已经无法用金钱来衡量。

    就在江楼月和帝九宸为寻得奇宝欢欣雀跃的时候，诡异的声音忽然传来。

    嘶嘶。

    江楼月抬头一看，就在不足几十米的地方，一个蛇头从土里伸了出来。

    亮黄色的眼睛看着自己和师兄所在的位置，不停的吐着芯子。

    即使距离那么远，江楼月也感觉到了这蛇的属性之强，至少得是个黄阶七重的魔兽。

    帝九宸此时已经拔出了自己的九转修罗剑苦笑一声：“我就觉得这么珍贵的东西是怎么保存到现在，原来一直有这么个魔兽守着等它开花。”

    天空中此时有只三阶小魔兽正扇着翅膀在盘旋，像是在看热闹一般。

    地上的蛇扭了一下头，蛇眼看向天空。

    紧接着，那只三阶小魔兽在天空中就化成了沙土，连一声哀鸣都没来得及发出。

    江楼月心中一凌，是土属性的魔兽。

    “师妹，别看它眼睛，这东西叫玄沙蛇，眼睛能石化对视的生物。”帝九宸警告完江楼月，自己也闭上了眼睛。

    江楼月一愣，师兄不会是要闭着眼睛跟这魔兽打吧，那跟找死什么区别。

    “师兄我们跑吧。”江楼月思忖了一下，感觉这时候走才是上策。

    “七重魔兽而已，我应付的来。”帝九宸毫无畏惧之色。

    帝九宸轻轻挪动脚步，根据那蛇发出的声音判断位置，纵剑跃起，施展黑暗空幕。

    在黑暗空幕中，自己看不到它，它也看不到自己，旗鼓相当。

    魔兽似乎并不打算躲避帝九宸的攻击，周身泛起土黄色的光芒，瞬间四周刮起一阵狂沙。

    沙子聚成人形，摆出和帝九宸一模一样的姿势。

    帝九宸挥剑。

    沙人也挥剑。

    风沙四起，帝九宸毫不犹豫的劈向那魔兽。

    剑势带起一阵狂风，黑色的剑身隐隐出现雷电的火花。

    一道巨大的电影极快的速度冲向魔兽和沙人。

    依旧闭着眼睛的帝九宸自信满满的睁开了眼。

    他有信心这一剑要了那魔兽的命。

    果不其然，那一剑瞬间把玄沙蛇劈成了两半。

    然而，死去的玄沙蛇身依旧在动，整个从土里冒了出来。

    露出了骇人的全身。

    江楼月吃惊的看着眼前九头蛇，刚刚被帝九宸斩掉了一个头，还剩下八个。

    “额，你的短腿汪呢。”帝九宸对着江楼月的方向招呼道。

    “你喊小爷我？”短腿汪伸了个懒腰跳下来，站在地上。

    “我记得你说十个你能打五双，这里有四双，对你来说应该不算困难吧。”帝九宸这时候还不忘了调侃一下小剑。

    “小意思不就是个九阶魔兽么。”

    短腿汪话音一落，用眼睛狠狠瞪着九头蛇。

    帝九宸看到小剑的动作好奇道：“你不是要用眼神杀死它吧？”

    小剑没有搭理帝九宸，还是瞪着九头蛇。

    忽然小剑张开口，嘶吼了出来。

    这声音是小剑神凰身的时候的声音。

    这一声吼，九头蛇竟然真的缩了一下身，不舍的看着地上的冥灵花。

    最终还是不甘心的钻进土里跑路了。

    帝九宸不敢置信的看着小剑。

    一个九阶魔兽，被这短腿汪一声吼就给吓跑了？

    江楼月走到冥灵花处，把花带着土挖了出来：“这花快结果子了，带回去可以炼个药给师兄你服用。”

    帝九宸还没从小剑刚才的威风凛凛中反应过来，听到江楼月的话，连忙摆手道：“我修为本就比你高，你自己用就可以了。”

    小剑打了个哈欠：“让来让去的烦不烦，都不吃给小爷我吃。”

    江楼月抱起小剑：“不知十七叔怎么样了，师兄我们还是先离开这个森林吧。”

    帝九宸收好剑道：“估计傍晚之前就能到兽人国的边界了，不过，兽人一向跟人类不太友好，尽量不要被他们发现最好。”

    没了那只九阶魔兽，一路上毫无阻拦，只是刚出寂静森林还没走几步，就有一大群兽人巡逻士兵围住了江楼月和帝九宸。

    这群兽兵身材魁梧，每个都有两人高，身上厚厚的毛，头上长着两个角，穿着简单的盔甲。

    让江楼月惊讶的是，兽族士兵并没有表现出敌意。

    而是开口问道：“怎么这里还有人类，你们是驸马的朋友么？”

    江楼月心里一个唐突，驸马？

    帝九宸也是很惊讶，但是随即询问道：“你说的驸马是不是一个喜欢在额头上带着个花锦带的人？”

    兽族士兵一听，咧开嘴道：“看来你们的确是驸马的朋友，我去告诉我们族长有客人来了。”

    江楼月差点没笑岔气，十七叔还真是混的可以啊，都跑到兽族来当驸马了。

    兽族行路用的是一种魔兽，名字叫科多兽，状如犀牛，跑起路来地动山摇。

    被晃得头晕眼花的到了兽族的部落。

    在贵宾的帐篷里见到了正在盘着腿大口吃肉的帝虞城。

    帝虞城看到江楼月和帝九宸，差点激动地热泪盈眶。

    “你们可来了，这么久不来救我，还以为你们不要叔了。”

    帝九宸调侃道：“我看你这不过得很好么，好像还当了这兽族的驸马爷？”

    帝虞城把肉放下，露出一脸郁闷的表情：“这说来话长啊，我在大坤的黑市上拍到一个兽人，我本着仁道的心，寻思着把那兽人送回去，结果，那兽人竟是兽族的公主，可怜的我还一直以为她是公的！”

    江楼月笑的不行：“那不挺好的，正好十七叔你又没老婆，就当为大乾做点贡献，娶了这兽族公主呗。”

    帝虞城手扶额头：“小月月你是不知道那公主长的有多魁梧啊，兽族以个头的大小论尊贵，那娇柔的兽族公主，得有你三个高，娶了她，能过日子？”

    “身高不是差距，感情才是基础，十七叔你要看得开。”江楼月笑道。

    “叔我看不开，让我娶个兽族的公主，还不如让我撞死算了。”

    帝九宸小声道：“你没试过逃跑？”

    帝虞城摇了摇头叹了口气：“这公主的父亲实力太强，跑不掉，我试了得有百八十次了。”


393.第393章 ：第一美男子木隆

    兽族是游猎民族，居无定所，以捕捉各阶层的魔兽当食物。

    而且兽族按物种群居，幸好帝虞城救的是猩猩部落的公主，多少长的还有些接近人类。

    如果是野猪部落的公主，光外貌的杀伤力就已经足够帝虞城万劫不复。

    “叔我这段日子，茶饭不思，瘦了。”帝虞城咬了一口手里的******，露出一副悲伤的表情。

    江楼月扫了眼帝虞城那眼看着就要发福的肚子：“哎，亏我跟师兄看到你的求救信，日夜赶路的来救你。”

    帝虞城道：“这群猩猩不是给我吃肉，就是给我吃香蕉，根本不注意营养搭配，而且还给叔穿这不知道什么魔兽的皮毛做成的衣服，叔，可是有洁癖的。”

    这时候，兽族帐篷被掀开，进来一个穿着花纹兽皮甲，两个尖牙外翻，黑色皮肤的猩猩族兽人。

    这个兽人体形高大，比最初见到的那些巡逻兵还要大上一圈，帝九宸已经是三人里最高的一个，但是站在这兽人面前却显得跟孩童一般。

    兽人眼光在每个人的脸上扫了一圈后自我介绍道：“我是我们部落的第一美男子木隆。”

    说完木隆抬起双臂展示了一下自己健壮的肌肉。

    接着眼睛挑衅的看了一眼帝虞城。

    正在喝水的江楼月听到第一美男四个大字，一下被呛到，咳嗽了几下。

    再次认真审视了一下眼前自称美男的兽人。

    体毛丰满，头上戴着个兽盔，兽盔之上顶着一个魔兽的尖角，头盔下是猩猩一样的眼睛，猩猩一样的嘴巴，猩猩一样的鼻子。

    好吧，江楼月承认自己看不懂猩猩的美。

    木隆捶了两下自己的胸口，指着帝虞城愤怒道：“不要以为你强占了莉儿公主的身体就可以得到莉儿，我木隆要跟你决斗。”

    强占了莉儿公主的身体？江楼月和帝九宸听到这句话齐刷刷的扭头看向帝虞城。

    帝虞城看到江楼月和帝九宸怀疑的表情，愤怒的把手里的****往地上一摔：“不要这样看着叔，叔绝对没做过！”

    “你要是没对莉儿做过什么，她会这么死心塌地的要嫁给你这弱鸡，瘦的还不如一只一阶黄鼠狼。”木隆坚信自己的想法，在木隆眼里，人类是跟矮人族一样的说谎精。

    “我自幼跟莉儿青梅竹马，莉儿也心仪于我，就连族长他老人家都已经准备把莉儿嫁给我，但自从你把莉儿送回来，一切都变了，不是你从中作祟是什么，我要跟你决斗！”木隆态度坚决。

    帝虞城眼睛一亮：“是不是谁赢了谁就娶那什么公主？”

    木隆双拳紧握：“如果你赢了我，我心甘情愿送你和莉儿入洞房。”

    帝虞城听到入洞房三个字忽然有种莫名的反胃。

    “好，我跟你决斗。”帝虞城信誓旦旦。

    “好，日子你定。”木隆有十足的信心一巴掌扇飞这弱小的人类。

    “不用定了，就现在。”帝虞城站起身来盯着木隆。

    只见帝虞城神色认真，看着木隆的眼睛布满了杀气，仿佛大战一触即发。

    忽然帝虞城手一扶自己的胸口，脸上露出一副痛苦的表情，然后两手掐住自己的脖子，嘴里嘟囔道：“好，好厉害的眼波，你竟然只用眼睛就打败了我，好，好厉害，我帝虞城愿赌服输。”

    接着帝虞城一本正经道：“木隆，你赢了，我帝虞城也是个汉子，说话算话，美丽的莉儿公主归你了，去告诉族长放我走吧。”

    木隆竟然傻了吧唧的真的去找族长了。

    江楼月不得不感慨兽族的智商。

    帝虞城看出江楼月的想法，叹了口气道：“不要看它们笨，一只成年猩猩族的兽人可以徒手撕碎一只五重魔兽，真跟人类打起来，怕是五个国家的人都不够它们撕的。”

    帝九宸一直没说话，手里扒着香蕉看热闹。

    帝虞城愤愤道：“小九你也太冷血了，叔我都火烧屁股了，你还在那剥香蕉，你娶了那莉儿公主得了，让你吃一辈子香蕉。”

    帝九宸悠闲的放下手里的香蕉，看了一眼江楼月，眼中含着笑，嘴角扬起一个微微的弧度：“我有师妹了，可对那美丽的莉儿公主没什么想法。”

    帝九宸故意在美丽这个词上狠狠的加重了一下语气。

    “我完了。”帝虞城脑袋一耷拉，像是泄了气的皮球，垂头丧气的坐在地上毛茸茸的兽毯上。

    “十七叔，按理说你这先天境界的实力，没理由连跑都跑不掉啊？”江楼月想着木隆那智商就无法相信，机智的帝虞城是怎么被困在这里的。

    “他们有个豺军师，那军师聪明的很，在部落周围设置了各种法术机关，既能防止其他种族偷袭，还能防止我逃跑。”

    帝虞城叹了口气：“没想到我的威名竟然毁在一只豺的手里。”

    话音刚落，帝虞城提到的那个豺军师就带着几个猩猩族的兽兵走进了帐篷。

    豺军师穿的跟其他兽兵无异，只是一副豺脸，鼻子长的很，眼中透着精光。

    “你们远道而来参加驸马的婚礼，一路上辛苦了，这是狼族贡献来的上品香蕉，请各位品尝。”

    豺军师说完，吩咐后面的兽兵把抱来的香蕉全部放在帐篷中。

    每个香蕉都有手臂粗细，晶黄色的皮，皮上没有丁点的烂疤。

    江楼月诧异的看着这几百斤的香蕉，对方还真是招待周全，只是这么多香蕉哪年吃得完？

    豺军师看了一眼帝虞城道：“木隆他找您决斗的事族长已经知道了。”

    帝虞城眼睛一亮，终于可以放自己走了么。

    “驸马您为了我们部落的安定团结，宁肯牺牲自己和莉儿公主的爱情，可歌可泣，族长认为把莉儿公主嫁给你是他这辈子最明智的决定。”豺军师点头对帝虞城的行为表示赞许。

    “我想这中间肯定有什么误会，我们可不可以见一见族长大人。”帝九宸转头面相豺军师，语态平稳颇有皇者之风。

    帝虞城感动的眼泪都快流了出来，小九关键时候果然还是靠得住的。


394.第394章 ：圣石

    “好，我去通知族长大人，你们毕竟是驸马的朋友，我们一定会招待周全。”豺军师说完这话后欲言又止，一副有什么话却说不出口的样子。

    “军师您有话要说？”帝九宸问道。

    “莉儿公主已经好几个时辰没有见到驸马，想念非常，现在已经来到帐篷外，但是却不好意思进来。”

    “没事，你让公主进来吧，我跟楼月看看就走，不会妨碍他们独处的。”帝九宸一边说着，一边像江楼月眨眼。

    豺军师大声对着外面喊道：“公主您进来吧，这两个不是外人，都是驸马的朋友。”

    帐篷掀起一个缝，莉儿公主一对大眼睛看了看帐篷里面，才缓缓掀起帐篷走了进来。

    江楼月满怀惊奇的看着从帐篷外慢慢走进来的莉儿公主。

    实在看不出她跟那个猩猩族第一美男子的脸有什么区别，在江楼月眼中，除了豺军师，其他兽人长的完全一个样。

    都是猩猩，恩，都是猩猩。

    只是这个莉儿公主个头着实大了点，连木隆都比她要矮一头，身上穿着粉红色的兽皮铠甲，声音粗犷的像个汉子：“你们好，我是莉儿公主。”

    这声音，江楼月感觉帐篷都被震的在晃。

    而且最让江楼月感觉惊奇的是，与普通猩猩族的兽人不同，这公主的皮肤竟然是墨绿色。

    帝九宸倒是情绪控制的很好：“你好，我是驸马的朋友帝九宸，公主您真漂亮，楼月你说呢？”

    江楼月无语，师兄自己睁眼说瞎话就罢了，干嘛还得拉自己下水。

    “恩，公主您真漂亮。”

    这时候要是敢说公主丑，恐怕自己没法活着回大乾了。

    豺军师满意道：“两位真是慧眼，莉儿公主肤色是最尊贵的墨绿色，容貌也是我们猩猩族千年里最美的，莉儿公主还在我们一年一度的吃香蕉大赛中以一次性吃掉近百斤的战绩获得头名，是我们族里的骄傲，是无数族人的梦中情人。”

    “十七叔能娶到你们的公主也是我们的骄傲，我跟楼月就不在这里打扰莉儿公主和驸马了。”帝九宸说完起身准备出去。

    帝虞城一下慌了：“小九，你别抛下叔啊。”

    帝九宸装作没听见，头都不回，拉着江楼月便出了帐篷。

    豺军师也跟着出了帐篷，帝九宸对豺军师道：“我跟楼月刚来这里，可不可以逛逛？”

    “当然可以，我这就安排。”

    这时候帐篷里传来一声公主豪迈的声音：“人家好想你。”

    接着就是帝虞城凄惨绝伦的叫声：“啊，啊，啊！”

    江楼月有些不忍道：“我们不帮帮帝虞城么？”

    帝九宸摊了摊手：“帮不了的，就凭我们两个的实力根本带不走帝虞城，不如先去看看周围的地形，而且，他自己惹了这么大个麻烦，让他吃点苦头以后就不会这么乱来了。”

    江楼月笑吟吟的看着帝九宸：“要是那公主看上你怎么办？”

    “打，打不过就咬舌自尽。”帝九宸回答的干净利落。

    不消一会儿，豺军师便给江楼月和帝九宸安排了一辆两只科多兽拉着的观光游览车。

    整个车身都是由魔兽的骨头组成，铺着一些细软的皮毛，坐在上面颇有一番别致的情趣。

    江楼月天资聪慧，很快就掌握了操控科多兽的方法，科多兽看似凶猛，实则温柔听话，驾着兽车跟帝九宸在猩猩族群的周边好好逛了一圈。

    帝九宸却无论如何都学不会驾驶兽车的方法让他很无语。

    江楼月深深感受到兽族的生活环境与人类的不同。

    兽族几乎是跟大自然融为一体，对自然的破坏相对较小，生活方式较为原始，但是实力却极为强劲。

    自己和帝九宸先天的实力在人类里已经是佼佼者，但是在兽族部落里，却顶多是个中上。

    驾着兽车返回部落的时候已经接近黄昏，刚靠近部落，豺军师便一脸笑意道：“你们终于回来了，族长为了表示对二位的欢迎，专门准备了酒宴。”

    所谓的酒宴便是露天篝火烤肉盛宴。

    江楼月坐在火边看着上面烤着的飞禽，用这张东西当食物，实在是一点食欲都没有。

    帝虞城坐在旁边，一副无精打采的样子，望着篝火发呆。

    “十七叔你没事吧？”江楼月看到帝虞城的样子安抚道。

    “怎么会没事，那劳什子公主非要给我按摩，按了一个下午，叔都快被按死了。”

    “你先稳住，我跟师兄在想办法。”江楼月小声道。

    “你们快点想啊，叔这把老骨头再折腾两次就要散架了。”

    猩猩族的族长坐在众人的正前方，肤色也是墨绿，看样子应该是正值壮年，与其他兽人不同，族长双臂之上有骨头做成的护肩。

    族长看着江楼月和帝九宸道：“我准备后天举办莉儿和驸马的婚礼，不知你们是否可以多留两天。”

    “好。”帝九宸回答道。

    江楼月心里咯噔一下，这样的话就只有两天的时间，要是救不出去帝虞城，那就惨了，就帝虞城那身子骨，怕真是不够莉儿公主折腾。

    看了一眼帝九宸，发现帝九宸一副胸有成竹的表情，江楼月心中疑问，难不成师兄已经有办法了？

    族长大笑：“你们既然来了就是客人，豺军师，上圣石，让客人也一起沐浴圣光。”

    圣石？江楼月略一思考，想必应该是部落里的某种信仰性质的图腾吧。

    族长解释道：“几十年前，是我们部落人发现了这块圣石，只要不停沐浴圣石的光辉，部落的人就可以延缓衰老，延长寿命。”

    一边说着，几个兽兵抬过来一个石台，石台约有五米高，但是兽兵抬着却丝毫看不出吃力。

    连普通的族民都有这般蛮力，江楼月不禁为营救帝虞城的难度感到丝丝担忧。

    石台上面有一块形状不规则的石块，但是整个石块都在散发白色的光芒，在黑夜里显得极为耀眼。

    最为蹊跷的是，当江楼月看到那光线的时候，忽然在心中燃起一种莫名其妙的亲切感，情不自禁的站起身来想要往石块的位置走。


395.第395章 ：精灵

    整个视线里忽然只剩下了那石块。

    “楼月？”

    看到江楼月有些异样的帝九宸连忙拉住师妹，把江楼月从仿若梦境的思绪里给拉了回来。

    “这是怎么回事？”反应过来的江楼月赶紧回到篝火边坐下皱着眉头自言自语。

    “这石头有古怪。”帝九宸看着石头散发出的光芒对江楼月道：“这感觉，就像处在决鹤前辈的神域结界里边。”

    “你是说？”江楼月隐隐明白帝九宸的想法。

    “这个石头会自己制造结界，而且还不是一般的结界。”

    江楼月和帝九宸话还没说完，族长拍了拍手，一群兽兵推着好几车的酒走了过来。

    “这是我们部落最珍贵的香蕉酒，你们不用客气，尽管喝。”族长豪言道。

    无数兽兵看到香蕉酒都流起了口水。

    这个部落还真是酷爱香蕉。

    打开所有的酒桶，冲天的香蕉味飘进江楼月的脑海里。

    忽然江楼月身子一震，扭头问帝九宸：“师兄你闻到没，酒里有迷魂草的味道？”

    帝九宸也嗅了嗅，点了点头。

    两人都对炼药颇为精通，这迷魂草的味一下子就被闻了出来。

    帝九宸嘴角露出一丝邪魅的笑低声道：“看来有人想迷晕部落里的人，好偷走那圣石。”

    江楼月点了点头，刚想去告诉帝虞城这个消息，准备趁乱逃跑，愕然发现帝虞城已经咕嘟咕嘟把香蕉酒给喝了。

    江楼月手扶额头，帝虞城这家伙，还真是死有余辜，每次都关键时候掉链子。

    迷魂草本身就药性很强烈，而这味道如此重，显然下了很多的药。

    纵然是强壮如斯的兽兵们也一个个的被迷倒，七零八落的倒在了篝火边上。

    帝九宸小声对江楼月道：“我们也装一下，看看是谁下的药。”

    说完帝九宸闭上眼睛，瘫倒在地上，一副被香蕉酒迷倒的模样。

    江楼月也假装倒地，半睁开眼睛，偷偷看着四周。

    果然所有倒地的兽兵里，一个身形慢慢站起来，竟然是豺军师。

    只见豺军师一副得意神色慢慢走向放着圣石的石台，取下了圣石放在手中。

    江楼月忍不住，刚想爬起来，却被帝九宸拉住：“别动。”

    江楼月不明白帝九宸为何拉住自己。

    “这家伙我们打不过。”帝九宸低声道。

    江楼月听到这句话，才发现，自己竟然完全感受不到豺军师的气息，这种情况，只有在对方实力有压倒性优势的时候才会发生。

    “起来吧，别装了。”豺军师扭了一下头，忽然看向江楼月和帝九宸的方向说道。

    感受到对方的声音中没有杀意，帝九宸和江楼月便站了起来。

    豺军师把那圣石放进兜里，从身上摘下一张符纸扔到江楼月面前。

    江楼月瞥了一眼那符纸，是一张铭符，细看之下，竟然是一张变身符。

    江楼月惊讶的抬头，只见原来长着张动物脸的豺军师，此时已经变成了人类的样子。

    不过，他的瞳孔却是蓝色的，中长的头发，有些削瘦的脸，穿着一件紫色的佣兵服，睫毛很长，嘴里叼着一根草，一副悠然的样子。

    指着帝虞城躺倒的方向道：“你们好，我是精灵国的宝物猎人时雨，你们是来救那笨蛋的？”

    “精灵？”江楼月诧异的看着时雨，精灵自己虽然没见过，但还是听说过的，精灵跟人类有个最直白的区别就是翅膀。

    时雨看出江楼月的疑问，背过身道：“你在找这个？”

    只见忽然之间时雨背上出现了一对白色的透明翅膀，然后就消失了。

    原来精灵是可以自由控制翅膀的存在的。

    一旁的帝九宸一直没说话，他看不穿眼前精灵的意图，而且精灵这个种族天赋极高，眼前这个精灵的实力，自己完全看不透。

    而且，任何出现在楼月身边的陌生男人都是敌人！

    更何况眼前这个精灵长的还有那么几分帅气，更是不能忍。

    时雨道：“伙计，别紧张，我没有恶意，只是帮你们救了那个家伙，你们是不是该付我点报酬。”

    精灵说着把手伸了出来。

    江楼月想了想，把金卡拿了出来，既然是用钱可以解决的问题那就不是问题了。

    时雨看了一眼扔回给江楼月：“你们的钱在西大陆是花不动的，这里用的是紫晶，真是倒霉，碰到两个穷鬼。”

    帝九宸眼角一抽，如果不是这个精灵实力强的离谱，自己已经打得他跪地求饶了，竟敢说自己和楼月是穷鬼。

    江楼月看到帝九宸的表情，知道自己的师兄快要火山爆发。

    “那你想怎样？”江楼月问道，这个精灵看起来很精明很抠门，既然帮了自己和师兄，那肯定是有所图的。

    “你是铭术师吧？”时雨看着江楼月问道。

    “恩。”

    “帮我练几张铭符就行了，刚好我买的变身符用完了。”

    江楼月一愣，虽然知道铭符里面有变身铭符这一种，但是自己并没有钻研过，怎么可能做得出来。

    “我可能需要点时间。”江楼月实话实说。

    “没关系，我有耐心等你做出来。”

    铭术师无论在东西大陆都是很稀有的职业，铭符也都是很贵重的东西，时雨作为一个精灵猎人，对那东西需求量很大。

    好不容易逮到个铭术师，即使是个人类，也不能放过。

    “如果我们拒绝呢。”帝九宸一副很不高兴的样子，在帝九宸眼里，这个精灵是在寻找理由接近楼月。

    “如果你们拒绝的话，我只好把你们两个都打昏，让你们和这群兽人都倒在这里，等你们和兽人们一起醒来的时候，会发生什么我可不知道哦。”时雨掏出那块圣石掂了两下，玩味的看着帝九宸。

    兽人们如果醒来发现圣石丢失，肯定会癫狂，帝九宸也不得不妥协。

    时雨把圣石又放回口袋中道：“我也是为这群兽人们好，这石头是仙界掉下来的碎片，浸泡在它的光里的确能延缓衰老，但是也会无法生育，这群无知的兽人。”

    “那你这样揣在兜里，不也跟他们一样。”江楼月不禁疑问。

    “我是单身主义者。”


396.第396章 ：搜她身！

    “多给我做张铭符，我给你那个人的解药。”时雨大拇指后翻指了指还躺在篝火边上的帝虞城。

    眼神中翻着笑，一副吃定你们的模样。

    只可惜他失算了一点，帝九宸和江楼月都精通药理，这点小迷药，帝九宸会玩泥巴的时候就已经会解了。

    在蓝宝石色的空间戒指里取出些药材，摊开右手，燃起微微黑色火焰，不过片刻，一颗新鲜刚出炉的醒神丹就做好了。

    墨绿色的小药丸圆圆滚滚，散发出凝神的清香。

    时雨诧异的看着眼前的男女，我的天，一个会炼药的一个会做符的，这要是能为自己打工，用不了一年自己的财富就可以笑傲精灵大陆了。

    时雨不禁开始心中算计如何才能让这一男一女心甘情愿的为自己服务。

    这时候，服下了醒神丹的帝虞城醒了过来，一下子从地上跳了起来，看到四周睡的七零八落的兽人惊讶道：“发生了什么？”

    江楼月看到帝虞城生龙活虎的神态和表情知道这十七王爷已经完全恢复了。

    “一个精灵救了你，他在酒里下了迷药，整个部落的人都睡着了，估计两天内是醒不过来了，哦对了，豺军师就是他用变身铭符变的。”江楼月给一头雾水的帝虞城稍微解释了一下。

    “精灵？！快把他抓了捆回去，黑市上一只精灵能卖上天价，要是个女精灵，叔我就娶回家做老婆。”帝虞城一副很激动的表情。

    传说中的女精灵每一只都容貌惊人，身材完美，犹如仙子般的存在。

    不过几百年来，黑市里只有丑陋粗壮的兽人，并没有精灵。

    “他就在那站着，有能耐你把他捆了，我跟楼月求之不得。”帝九宸指着时雨的方向。

    帝虞城整了整自己头上的花带，撸了一把袖子准备去抓时雨。

    结果帝虞城刚踏出去一步，愕然发现自己竟然看不穿眼前精灵的修为，这精灵显然实力碾压自己。

    冲过去岂不是找打？

    “额，开个玩笑，哈哈哈，我怎么会伤害人类跟精灵之间的友好关系呢。”帝虞城态度转变的倒是很快。

    时雨眉毛微翘，转过身一副无奈的表情对江楼月和帝九宸道：“我无数次暗中提示你们这个被抓的朋友，我可以帮他，但他都没注意到，你们人类的智商实在让人着急。”

    江楼月眼角微抽，这精灵长的是不错，怎么说话这么招人烦呢，这精灵即使救帝虞城也是想引起骚动，方便他自己盗窃那圣石罢了，想利用别人没利用成，竟然还诋毁别人。

    这时候帝虞城注意到时雨的口袋闪闪发亮，疑问道：“那个圣石在你口袋里？”

    “怎么？这灵石可是我此行的主要目的，别妄想打它的主意，不过你们要是愿意多付些钱的话，可以让你们看两眼。”时雨一脸戒备的看着江楼月等人。

    “你这人，不对，你这精灵怎么这么抠门，看两眼又不会没了，吝啬鬼。”帝虞城愤愤道。

    时雨虽然抠门，但却是个很要面子的精灵，出门逛街至少都得花上两三个小时挑选衣服，就连这番来兽族，离开家之前都梳了半个小时的头发。

    丝丝柔滑，非常精致。

    听到帝虞城称呼自己吝啬鬼，咬了咬牙，跺了跺脚道：“只准看，不准乱摸。”

    说完从口袋里掏出刚到手的圣石，小心翼翼的拿给了帝虞城。

    帝虞城用拇指和食指捏着放在眼前仔细看着，这石头好像是某种碎片，但是又太小，完全猜不出是什么东西的碎片。

    江楼月也有几分好奇，想起自己在篝火时奇怪的反应，对帝虞城道：“给我也看看。”

    帝虞城刚要递给江楼月，时雨惊呼：“说好只是你看的！”

    帝虞城头都没抬：“吝啬鬼，看看又不会没。”

    时雨又是咬咬牙跺跺脚，狠狠道：“看吧看吧，让你们这群穷鬼一次看个够。”

    这时候，奇异的事情发生了，帝虞城刚把圣石拿给江楼月，但就在江楼月指尖接触到圣石的瞬间。

    黑暗的兽族部落里起了一阵风，接着圣石上的光芒忽然极度增强，耀人眼睛。

    光线的刺激下，江楼月连忙闭上双眼。

    紧接着无数光线直直的从圣石上射入江楼月体内。

    等江楼月睁开眼睛的时候，愕然发现，那块圣石，不见了。

    时雨和帝九宸以及帝虞城相继睁开眼睛。

    时雨看到江楼月手上的圣石不见了，暴跳如雷道：“你把我的圣石藏哪去了！”

    江楼月也不知道刚才那一瞬间究竟发生了什么事，也有些迷茫：“我没藏啊，那圣石去哪了？”

    “骗子，你们这群骗子想私吞我的战利品，亏我还这么信任你们，把圣石拿给你们看。”

    这圣石是精灵国的悬赏物品，按照这块的大小，价值有三千多万紫晶，时雨为了买铭符做这次的任务还欠了不少高利贷，如果无功而返，自己肯定要因为无法还贷而被精灵国的护国卫队监禁。

    对精灵来说，失去自由就等于失去生命。

    “我真的没藏。”江楼月也有些着急了，毕竟那石头真真切切的是在自己手上丢了的。

    “如果楼月藏了你的圣石，根本不可能掩盖的住那光芒。”帝九宸冷静的分析。

    但是时雨已经丧失理智，自己为了得到这块圣石，在兽族卧底了好几个月，而且东西丢的蹊跷，不由得认为是江楼月做了手脚。

    一边想着，时雨一边向江楼月的方向走过去。

    “你想干什么。”帝九宸看到时雨的动作，身手拦住时雨。

    “我要搜她身。”时雨眼睛盯着江楼月。

    帝九宸听到这句话，气的额头上爆出青筋：“我师妹从不说谎。”

    时雨紫色的瞳孔看着帝九宸，忽然口中嘟囔着什么。

    接着原本没有任何植物的土地上，猛然窜上来几束绿色的荆棘，以非常快的速度缠绕住了帝九宸的身体。

    荆棘弯弯曲曲的盘在帝九宸的腿上和脖颈上。

    然而就在时雨使用灵力的一瞬间，帝九宸嘴角忽然露出一丝让人捉摸不透的笑。


397.第397章 ：消失的圣石

    难怪看不穿这精灵的实力，原来这精灵是用了不知道什么来源的术法隐藏了自己的实力罢了。

    刚才那一出招，帝九宸立刻感觉到了时雨的修为境界，先天九重。

    “不想死就乖乖站着不要动，这可不是普通的荆棘，你如果强行挣脱，身体受了伤可别怪我。”时雨警告完立马继续走向江楼月。

    “你最好停步，否则你再走一步，受了伤可别怪我。”帝九宸的声音从时雨的后背传来，用的是跟时雨一模一样的腔调。

    时雨感觉到背后一股热浪，连忙回头，愕然发现缠在帝九宸身上的荆棘全部被烧糊了，慢慢变成黑黑的粉末，风一吹，全散了。

    “你脑子没病吧？先天三重跟我单挑？”时雨摆出一副看神经病的表情看着帝九宸。

    两人实力整整差了六重，虽然不知道刚才帝九宸三重的火属性是如何烧毁自己召唤的九重荆棘，但是两人实力差距明摆着。

    自己一个先天九重的精灵要是还打不过一个区区三重的人类，完全可以不用再当赏金猎人了。

    “荆棘之森。”时雨身后的透明翅膀张开，瞬间飞到了空中。

    地上无数巨大的荆棘灌木破土而出，声势浩大，围成一个巨大的笼子，把帝九宸完完全全的罩在了里面。

    刚才太小看帝九宸，只弄了点小荆棘，现在这个大的荆棘笼子，就不是那么容易好出来的了。

    更何况这些荆棘上长满了密密麻麻的有麻醉效果的小刺。

    帝九宸站在里面，全身散着黑色极火，想要用刚才燃烧的方法，再次烧尽这堆烦人的荆棘丛。

    但让帝九宸诧异的是，每当自己烧开个口子，这荆棘丛就会疯狂生长，立马堵上那口子，速度极快。

    时雨飞在空中嘲笑道：“别白费力气了，这就是我们实力的差距，不跟你玩了，我去搜我的圣石。”

    帝九宸站在笼子里，拿出九转修罗剑，猛的砍了几下，但是跟用火烧的效果一样，看出来的地方在瞬间又被堵得严严实实。

    心中不由得焦急懊恼，都怪自己这段日子疏忽了修炼，太满足于在东五国的实力。

    纯以人类所能达到的修为来讲，先天已经足够笑傲之中，但是一到西大陆，才发现人外有人天外有天，连一个小小的赏金猎人自己都对付不了。

    还谈何保护师妹。

    一低头，帝九宸发现手臂上的黑色火焰正顺着九转修罗剑上缓缓燃烧，这把剑，也能附着极火。

    帝九宸眼神一动，将浑身的极火全部集中在右手，只见剑尖上的黑色火焰陡然增大，燃烧成一个黑色龙头的形状。

    “破！”一人一剑仿佛化为一体，飞成一条黑色的龙，冲向密密麻麻的荆棘。

    飞在空中的时雨嗅到一丝危险的感觉，一低头，发现地上一条黑色的火龙正冲自己飞来。

    张着口的龙首骇然，甚至火做的龙须都在飘动。

    时雨大惊失色，这精纯的属性，是一个先天三重的人类打出的招式？

    慌忙之间，躲又躲不开，时雨只好撑开木盾硬撑。

    黑色龙首一口吞噬了时雨，时雨发出哀嚎声：“啊，好烫，烧烧烧死我了！”

    江楼月在地上仰头看着那黑龙，师兄这是自己领悟的新招式么，怎么以前从来没见过。

    帝虞城张着嘴眼睛瞪得大大的，问江楼月道：“小九什么时候偷偷学会的这招。”

    “不知道啊，我也是第一次见他用。”

    火龙着陆，冒起一股黑烟。

    一阵风吹过来，烟慢慢散去。

    只见时雨脸色漆黑的坐在地上，身上的衣服被烧的破破烂烂，几个窟窿很是显眼，头发也被火烧的卷了起来。

    帝九宸剑尖指着时雨，身上没有一点伤痕，坚毅的眼神盯着时雨冷冷道：“还打不打。”

    “别打，我认输。”时雨咳出了一口黑烟，连忙回答。

    时雨歪着脑袋又认认真真的看了下这个打败自己的男人，纯黑色的布衣，虽然不华丽，却极为合身，斜飞英挺的剑眉，蕴藏着锐利的黑色眼眸，以及手里那把寒气逼人通体黑色的长剑。

    这个男人是怪物，以先天三重的修为硬生生的打出连自己都挡不住的招式，时雨彻底被打服了，再硬吃一记那火龙。

    恐怕自己就要被烤成熟的了。

    帝九宸也不客气，从储物戒指里翻出捆仙绳，把时雨从头到脚捆了起来。

    捆仙绳也是当初在灾难之神的宝藏里翻出来的宝物，能吸收被捆起来的人身上的力量，哪怕先天的武者一旦被捆仙绳束缚。

    也瞬间变成了个手无缚鸡之力的普通人。

    为了防止时雨折腾事，帝九宸于是用绳子把他绑了起来，然后看管时雨的任务交给了帝虞城。

    帝虞城拽了拽手里的绳子瞧着时雨道：“小样，就算是个先天九重的精灵还不是被大爷我牵着走。”

    时雨一脸沮丧，完全不吭声，圣石丢了不说，自己这身佣兵服也是价值三千多紫晶，就这么被帝九宸给烧坏了，满满的都是恨啊。

    江楼月看看周围的环境，现在还是在猩猩部落的领地，万一这群家伙醒过来那就坏了事了。

    三个人带着时雨在周边的树林里找了很久才找到一个小山洞。

    帝九宸做了个火堆，众人围着取暖。

    帝虞城靠近江楼月道：“反正这家伙已经被捆起来了，那圣石再拿出来给我瞧瞧。”

    江楼月摊了摊手：“怎么连你也以为石头被我藏起来了，那时候石头的光有点刺眼，我也被闪了一下眼睛，睁开的时候，石头就不见了。”

    帝虞城摸着下巴：“真是奇了怪了，那石头难不成自己长了翅膀飞走了。”

    这时候，被捆的浑身不舒服的时雨一脸哀求的看着江楼月道：“我相信你没有偷藏那石头了，放我走吧。”

    根据时雨的观察，江楼月应该是这几个人里最好说话的人，求她的话，成功的可能性会大些。

    帝九宸拍了拍时雨的肩膀道：“不把欠你的铭符做好给你怎么能行，你对这里的地形比较熟，正好做符的这段时间里你给我们带路。”


398.第398章 ：师兄被豹女掳走

    江楼月笑了笑，斜眼看了看有些腹黑的师兄，不过圣石是在自己手上不见了，到时候多做些变身符给精灵算是补偿了。

    “兽族这里部落混杂，遇到些温和的种族还好，要是遇到豹女族，绝对让你们生不如死，你们还是解了我的绳子，让我给你们带路。”时雨软硬兼施，试图说服众人。

    “怎么个生死不如法？”帝九宸不以为然，这个精灵鬼的很，肯定不能轻易放了他，而且有他在，也方便带路。

    “豹女族嘛，是整个兽族土地上让所有种族恐惧的部落，她们会不定期的袭击其他部落，或者扫荡森林，目的是抓男丁用来满足她们的生理需求，说白了就是抓去交~配啦，所过之处寸男不剩，很多兽族部落就因为她们灭族了。”

    帝虞城听了时雨的话浑身打了个冷颤，由于猩猩公主给帝虞城留下了不可磨灭的阴影，所以这种事情，他怕得很。

    “编的合情合理生动有趣，不过我还是不准备解开绳子，建议你好好休息养足精神，明天好给我们带路。”帝九宸浑然不当回事。

    “我说的是真的，你们别不信我啊。”时雨显然很憋屈。

    时雨是个话痨，整个晚上一直说个不停，到最后都睡着了，只剩下他一个人自言自语，终于也觉得无聊，睡着了。

    睡梦中，幽闭的黑色空间，一张巨大的石门出现在江楼月的脑海里，石门通体玉白色。

    约有三人高，两尺厚，门上写着错综复杂的完全看不懂的铭文。

    江楼月努力的想要看清门上刻着的铭文。

    但是一柄黑色的巨斧突然出现。

    斧刃盈盈缠绕着一层黑气，以劈天之势砍向石门。

    石门在巨斧的劈砍下，在瞬间碎成无数块。

    视野旋转，碎块如同流星般散落，照亮了整个夜空。

    然后江楼月脑海中不停回放巨斧砍向门的那一幕，每一次都会让自己痛苦万分。

    “不要。”惊呼中，江楼月终于从梦中醒了过来。

    一转头，帝九宸正在轻轻吹着手里的碗，用勺子舀了一勺汤药放在江楼月嘴边：“你发烧了，快吃点药。”

    声音温柔，表情中布满了担忧的神色。

    “师兄，我没有藏那个圣石。”江楼月醒来首先还是想到这件事。

    帝九宸抚了抚江楼月的额头：“我知道不是你做的，那个石头本就古怪的很。”

    忽然江楼月眼神一动：“我知道该怎么找那石头了。”

    说完江楼月不管浑身的酸痛，坐了起来，连药都没来得及喝下去就进入了魔琴世界。

    关于那个奇怪的石头，也许沫沫能知道些什么。

    “沫沫，你知不知道那圣石去哪了。”

    沫沫摇了摇尾巴回答道：“就在你体内啊，虽然我也不太明白，但是那个石头好像跟你有某种感应，现在正嵌在你的灵魂里。”

    沫沫本身就是以灵魂形态存在，能清楚感知到江楼月灵魂的变动，这种事情它自然不会说错。

    “主人，那个小石块拥有强大的灵力，你得想办法把它炼化掉，变成自己魂力的一部分才行，否则会一直像异物一样让你难受。”沫沫说着连忙又去帮江楼月找书。

    找了半天才拎出来一本：“我也不知道这本对你适不适用，但是现在只有这个法子了。”

    江楼月翻了翻书，谢了谢沫沫，退出了魔琴世界。

    睁开眼，江楼月愕然发现帝九宸还有帝虞城以及那个被捆起来的时雨都不见了。

    地上只趴着短腿汪在呼呼睡大觉。

    师兄去哪了？一扭头还看到地上有些抓痕，好像是人被拖走的时候留下的。

    “小剑，他们人呢？”江楼月赶紧挠性短腿汪。

    小剑睁开睡得有些惺忪的眼，晃了晃身上的毛：“奥，早上帝九宸带着时雨出去找吃的没回来，帝虞城被搜进来的一群长着豹子脸的女兽人给抓走了。”

    “你没救十七叔？”江楼月问道，豹子脸的女兽人，岂不是昨晚时雨说的豹女族。

    “他拽着我的腿求我救他来着，但我那会儿太困了，就把他蹬开了，大吵大叫的，被抓走正好，而且她们对女性似乎没兴趣，又没抓你。”短腿汪把没有救帝虞城的理由说的理所当然。

    江楼月走出去看了一眼天空，已经是正午了，帝九宸还没回来，心里不由得咯噔一下，坏了，师兄不会也被豹女族的抓了吧。

    帝虞城被抓去也就罢了，师兄被抓就坏了，想起昨晚时雨所说，豹女抓男丁是为了疯狂交~配。

    我的天，想到这，江楼月一把抓起短腿汪就要去救帝九宸。

    走了两步，江楼月步子一停，自己修为还没师兄高，连师兄都能被抓，自己这样去岂不是送死的。

    看来得像时雨一样，用变身符掩盖自己的模样混进去才行。

    想到这，江楼月又回到山洞，再次回到魔琴世界里找沫沫。

    沫沫一脸诧异：“主人你怎么这么快回来了？”

    “沫沫我要做变身用的铭符，你帮我找找方法。”江楼月心情有些急切，帝虞城被豹女族的兽人们糟蹋也就罢了，师兄可千万别糟了毒手啊。

    沫沫不敢磨蹭，迅速的飞上飞下，找出几本书叠在江楼月面前。

    江楼月打开数目翻阅，发现变身铭符的制作并不复杂，只是耗点材料而已。

    算是低等的铭术之一。

    这学起来自然手到擒来。

    很快江楼月就能像模像样的做出一张变身铭符。

    以备不时之需，又多做了些。

    如果时雨看到眼前这堆铭符肯定会眼冒金光，铭术的复杂程度决定铭符的品质和质量，这在江楼月眼中极为简单的铭符。

    扔到市场上，已经是顶级中的顶级。

    低质量的变身铭符只能变个大概的样子，具体的模样随机，江楼月做出来的铭符却是想变什么变什么，声音也能变得跟目标一样。

    因为这片地方还是猩猩族的领地，江楼月小试牛刀，先变成了一只猩猩兽人。

    一张铭符贴下去，江楼月低头看看自己的巨大的手臂和脚。

    成功了，自己真变成了一个足以乱真的猩猩族兽人。


399.第399章 ；抢男人

    身为一个强壮的兽人，一定要有一步两三米的觉悟。

    此时江楼月把小剑挂在腰上，正费劲的迈着大步子在森林里找路。

    小剑鼻子很灵，嗅了两下道：“他们的味道有点淡，看来被抓去挺远的地方了。”

    江楼月抬头看了看前方，全是树木灌木，根本望不到远处。

    偶尔在丛林中蹿出一两只奇形怪状的低阶魔兽，但也没有攻击江楼月的意图。

    忽然远方走过来一队吵吵闹闹的猩猩族兽人巡逻兵，江楼月趴在灌木里思忖了一会，决定跟这群兽兵打个招呼，顺便询问下豹女族的情况。

    再次低头审视了下自己的臂膀和脚，确认跟猩猩族兽人的外貌一样，不会露出任何马脚之后，江楼月才冲出灌木，假装一副惊慌失措的表情跑到那群兽兵面前。

    几个兽兵看到满脸慌张的江楼月，先是诧异了一下，接着其中一个比较高大的兽兵道：“快回去通知族长，我们找到了一个幸存者。”

    另一个稍微矮小的兽兵瞪大着眼睛瞧着江楼月，忽然皱了皱眉：“你叫什么名字，我怎么从没见过你？”

    “我是乎尤啊，你不记得我了么，昨天篝火旁我还跟你喝香蕉酒来着。”江楼月随口起了个名字，乎尤，忽悠。

    那兽兵虽然还是没记起来眼前的这个同类是谁，但是跟自己一起喝香蕉酒的，肯定是自己族人了。

    那兽兵咧开嘴呲出嘴里的大尖牙道：“哥们，能从豹女族手里逃脱，你运气真是好的可以啊，咱们族里的第一美男子木隆都被抓去回不来了，哎。”

    江楼月为了方便行动，不引起注意，变得是一只雄性猩猩，所以兽兵称呼她哥们。

    江楼月挥舞着巨大的手掌拍了拍那兽兵，想要套点话出来：“木隆哪有伙计你帅，不过被豹女族抓去想必会很惨吧。”

    兽兵叹了口气摇了摇头：“何止是惨，精尽人亡之后再抛尸荒野，对于咱们男的来说，还有比这更可怜的么，这次咱们族被抓去十几个，就你跑回来了。”

    江楼月冷汗直流，精尽人亡之后抛尸荒野，师兄和帝虞城的困境好像比自己想的还严重。

    跟着几个兽兵回到猩猩族的部落，很多猩猩族人都拿着上品香蕉前来慰问江楼月，搞的江楼月一直没有离开兽营的机会。

    整个兽营里都是莉儿公主的哭声：“驸马失踪了，木隆又被豹女抓去了，我不活了。”

    然后就是老族长的叹息声：“莉儿别闹了，以后还要你当族长，这样哭哭啼啼怎么让其他族人信服，族里还有很多健壮的男丁，你先随便选几个先保住咱们尊贵的血统。”

    “不行，我要出去找他们。”莉儿公主说完冲出帐篷奔出了兽营。

    族里众多兽兵赶紧追了出去，兽营里瞬间乱成了一团。

    江楼月灵机一动，这可是离开这里的好机会，而且豹女族的信息自己也打探到了不少，足够了。

    偷偷摸摸的找了一条小路，带着小剑迅速离开了骚动的猩猩族部落。

    小剑鼻子很灵，一路为江楼月指路，就这么顺着味道翻过了数片森林，跟踪到了豹女所居住的豹女峰前。

    时而还能看到几个豹女拖着战利品往山上去。

    江楼月取出一张变身铭符，迅速变成一个豹女的模样，混成豹女上山。

    几个豹女看见空手的江楼月，脸上露出一副鄙夷的神色，互相交谈：“你看她，什么力都没出，就等着分男人，真没出息。”

    江楼月很无语。

    不过为了救师兄，直接无视掉她们，爬上山，寻找帝九宸等人的踪迹。

    而此时，帝九宸和时雨以及帝虞城和其他被抓来的各种族战利品关在一起，按照受欢迎度排成队作为展览。

    兽族崇尚野性美，以及身体强壮的美。

    因此身为人类的帝九宸被排在倒数第二。

    身材最为干瘦的帝虞城排在了倒数第一。

    时雨因为是精灵，比较珍贵，因此和来自猩猩族的木隆排在第一第二，第一的精灵自然默认归豹女王享用。

    帝虞城显然对这个排名很有意见，朝着站在自己前面的帝九宸嘀咕道：“我觉得她们在歧视人类。”

    帝九宸则一脸愤怒的看着最前面的时雨，如果不是时雨用野外的植物割断了捆仙绳，然后和自己打了个你死我活，最后两败俱伤。

    就不会被这群豹女抓住还给喂了绵草，丁点力气都用不出来。

    更不用像货物一样排成一排，等着一群女豹族的人挑选蹂躏。

    豹女王身上披着巨型蟒皮做成的披风，露出身上花白豹纹。

    女王很满意的看着排在最前面的时雨，点了点头道：“姐妹们这次辛苦了，没想到竟然还抓到了只精灵，看皮肤滑滑嫩嫩的，还真是不可多得的小鲜肉。”

    时雨憋的眼泪都快流了出来，早知道会有这个后果，还不如被帝九宸捆着老老实实的找食物。

    站在队伍最后排的帝虞城也叹了口气：“叔我虽然喜欢穿豹纹的妞，但真的不喜欢实实在在的豹子啊。”

    木隆的猩猩脸上更是老泪纵横，自己为莉儿公主守身如玉了这么多年，如今要是成了二手货，莉儿公主一辈子都看不上自己了。

    豹女王伸出手在时雨脸色蹭了一番：“姐妹们还是老规矩，按擂台比试的名次决定挑选猎物的顺序，至于老娘我就先去跟这小嫩肉亲热一番了，你们好好玩。”

    说着伸出舌头舔了舔时雨的脸，口水流在时雨的脸上，搞的时雨咬牙自尽的心都有了。

    豹女王魁梧的身材拎着时雨就像老鹰捉小鸡，带着时雨回往自己的帐篷去了。

    帝九宸一直在寻思逃脱的方法，眼神不停的在四周扫视。

    忽然帝九宸的眼睛锁在众围观豹女群里一只并不起眼的身材有些矮小的豹女身上。

    只见那个豹女的手上竟然有自己送给江楼月的那枚蓝宝石色的储物空间戒指。

    是楼月？可是楼月怎么可能这么快就学会做变身铭符。难道是楼月已经糟了毒手，被人抢了戒指？


400.第400章 ：有个豹子看上你了

    就在帝九宸心绪上下起伏的时候，那个矮小的豹女朝着帝九宸眨了眨眼。

    精灵鬼怪的眼神和吟吟笑意，帝九宸噗嗤一笑，还真是楼月。

    帝虞城看到帝九宸笑，愤愤道：“这种时候你还笑的出来，叔我都要失身了，你还不赶快想想办法。”

    “失身的是你，别算上我。”

    帝九宸还是很相信师妹的智谋的，因此本还有点着急的心立马悠闲了起来。

    “这里一共好几千只豹女，你以为你跑的了？”帝虞城看到帝九宸竟然一副胸有成竹的样子，忍不住泼冷水。

    这时候，豹女们的副族长走了出来，手里拿着一堆小牌子道：“现在开始抽签，按照输赢决定挑选顺序。”

    江楼月咬了咬嘴唇，看了看站在队伍最后面的帝九宸和帝虞城。

    自己一个人显然挑选不了两个，于是把短腿汪拽了出来。

    小剑抬头看到江楼月手里的铭符，立马反应过来江楼月的想法，连忙想逃。

    江楼月按住小剑，啪的一声把铭符贴在了小剑身上。

    短腿汪立马出落成了一头豹女，腿很短的豹女，在豹女中也是实打实的丑。

    短腿汪很不满的看着江楼月：“哎喂，你也不征求我的意见就把我变成了这种东西，有没有考虑过作为契约兽的我的感受！小爷我可是雄性动物。”

    江楼月拍了拍小剑的豹子头安抚道：“你去打赢擂台把十七叔救出来，以后想吃什么给你吃什么。”

    小剑瞥了眼帝虞城，心不甘情不愿去副族那里领签。

    江楼月领了个六十号，小剑则比较靠前，七号。

    豹女这个种族在体型上只能算是一般，但是反应迅速，靠近猎物无声无息，而且拥有全部种族里最快的奔跑速度，擅长偷袭。

    即使是强壮的猩猩族兽人，遇到豹女族也毫无办法。

    江楼月怕暴漏身份，只是准备了一把普通的长枪用来打擂。

    豹女山上有专门的一块空地作为擂台场所，擂台四周则里三圈外三圈的站满了密密麻麻的观众，兽族都好战，这种活动自然是最受族员追捧的。

    小剑第一次走进擂台便引发了哄然大笑。

    毕竟比例失调的腿的确带来了不少喜感，连江楼月在一边都忍不住笑了一下。

    跟小剑对位的是个普通的豹女，境界也就是个铸体期，不过豹女经常靠速度偷袭，因此江楼月还是担心了一下小剑。

    不过江楼月很快发现自己的担心实在是太多余。

    战斗才刚开始，小剑一掌就把那修为弱爆了的豹女扇飞了。

    整个过程不过一两秒。

    甚至观看擂台的豹女们都没反应过来。

    江楼月捏了一把冷汗，小剑也太不低调了，好歹装着打一会儿啊。

    “五十九对六十。”

    几十场下来，才轮到江楼月上台。

    江楼月变得豹女身材比较矮小，手里拿着豹女们用的长矛显得有些握不住的样子，一上场就遭到了围观豹女的嘘声。

    这弱小的样就来打擂，是渴望男人渴望疯了么？

    帝九宸一直视线没离开江楼月，看到江楼月上擂，更是凝神看了起来。

    江楼月把长矛斜放在身前，矛尖对着自己的对手，那个拿着五十九号牌子的豹女。

    “苓末。”

    “乎尤。”

    双方互报姓名。

    江楼月把乎尤这个名字从猩猩族一路用到了豹女族。

    苓末比江楼月的体型高大半头，看到弱小的江楼月，连本来拿在手中的武器都扔在了地上。

    “我赤手跟你打，免得被别人说恃强凌弱。”苓末很狂的看着江楼月。

    这次战利品的木隆就是苓末抓来的，作为族里颇有些名气的战士，苓末有绝对的自信一爪子就把江楼月逼下场。

    江楼月懒得跟眼前的豹女说话，她自己作死就作去吧，敢不拿武器跟自己打，即使以师兄的实力都不敢这么嚣张。

    控了一下手中的寒气附着在长枪之上，江楼月还是不敢用力过猛的，万一把眼前的豹女打死了，后果就严重了。

    苓末先手进攻，一爪子抓向江楼月所在的位置，势如追电擎风，爪子上还隐隐散着电火花。

    江楼月心中冷笑，原来还是个稀有的雷属性，不过这强度，实在是有点微不足道了。

    江楼月转了下手中的长枪，划出一道美丽的弧线，弧线看似透明，实则是有一道冰墙沿着弧线铺开。

    咚的一声。

    苓末忽然发现自己爪子在江楼月身前几寸的方向被什么东西挡住了，而且一股寒气扑到自己脸上。

    发现有点不对头，苓末赶紧弹了地，往回跳。

    江楼月掉转枪头，一个横扫乘胜追击。

    苓末心中好笑，那枪头距离自己好几尺，碰都碰不到自己，对方还舞的跟真事似得。

    还在嘲笑的时候，只见江楼月手中的枪身陡然变长，长枪直接打在苓末身上。

    把苓末干净利落的扫下了台。

    苓末不可思议的看着江楼月手里的枪，发现对方是用冰强行延长枪的长度，只是一般实力的人做出来的冰脆不可言，扫到自己身上早就碎成了冰块。

    但是江楼月用自己的冰做成的枪身，坚硬异常，而且力道凶猛，内劲十足，苓末懊恼异常。

    实在不该小看那个叫乎尤的。

    但是看台上的人根本看不清刚才发生了什么，只看到江楼月在距离苓末有些远的地方挥舞了几下手里的长枪，苓末就自己跌倒斗场外面去了。

    收起长枪的江楼月偷偷向着帝九宸眨了眨眼，帝九宸也是嘿嘿一笑。

    站在帝九宸后面的帝虞城嘀咕道：“小九，你快看，有个豹子看上你了。”

    帝九宸哈哈道：“是啊，怎么，你嫉妒了？”

    “你不是被这群野女兽人吓疯了吧？”帝虞城惊讶帝九宸这会儿还笑的那么欢快。

    不多会儿，擂台上又传来了欢呼声，江楼月抬头一看，果然是小剑又一巴掌扇飞了一个豹女。

    哎，心里暗叹，让这短腿汪低调点真是比登天都难。

    江楼月第二场的对手左手里拿着个盾牌，右手却空无一物，这让江楼月很不解。

    难不成这豹女只攻不守？


