401.第401章 ：就他了

    “拓塔。”

    “乎尤。”

    熟悉的开场白，战斗开始。

    只见拓塔把盾牌一撑，距离江楼月远远的开始扔暗器。

    江楼月头疼，这种小喽啰是怎么晋级第一轮的。

    不过戏还是要演足，本着低调不引起注意的原则，江楼月还是想舞花枪一样转起长枪挡了一会儿。

    叮叮当当打暗器的声音此起彼伏。

    那拓塔暗器种类也着实不少，扔完针扔飞镖，飞镖扔没了换钢珠，最后都扔没了，竟然开始扔石头。

    江楼月对着石头横劈过去，石头碎成块朝着拓塔飞回去，赶紧撑着盾挡。

    结果石头打到盾牌上直接震得拓塔两手发麻，倒飞了出去。

    江楼月轻松获胜。

    接下去的过程是小剑连扇数个对手，接连晋级。

    江楼月演的逼真，每场都看上去很玄乎，其实全在掌控之中。

    最后只剩下了四个人争一二名。

    江楼月的对手是豹女族先天三重的副族长。

    双方报名。

    “宜戎。”

    “乎尤。”

    身为副族长的宜戎有些不解的看着眼前自称乎尤的族人，这个豹女实力很强，为何以前从没注意到过她？

    不过长相和气息完全是自己的族人并没有错。

    豹女族等级森严，地位越高便越有威望。

    宜戎深深地感觉到眼前的这个乎尤的威胁到了自己副族的地位。

    迫不得已的情况下，除掉这个叫乎尤的算了，免得夜长梦多。

    江楼月还是用着那把长枪，宜戎拿着的却是一个顶端是钩子形状的武器。

    众豹女看到宜戎拿出离别钩，俱是哗然，这离别钩是宜戎最凶残的武器，只有对族外的敌人的时候才会使用。

    “我的武器叫离别钩。”宜戎自豪的对江楼月道。

    “哦。”江楼月很无所谓的态度。

    你武器叫什么名字关我啥事。

    宜戎有心震一震江楼月：“你可知道为何叫离别钩，因为当它钩到你的手，你的手就跟腕分别，钩到脚，脚便跟腿分别。”

    “钩到咽喉呢？”

    “那你就跟这个世界离别了。”宜戎相当自负。

    “哦，我这把枪没名字。”江楼月觉得眼前的豹女有点啰里啰嗦，想赶紧开始。

    “先等一下，打之前，我希望在场的族人做个证明，我既然拿出离别钩，见血在所难免，如果我不小心失手把你打残了，你别怪我。”

    “不怪你，但你不小心被我伤了，也别找我的事。”江楼月心想这正合我意，可以放开拳脚了。

    宣告完毕，宜戎嘴角一笑，拿起离别钩，朝着江楼月的手腕就要钩过去。

    上来就出狠招，宜戎已经决心铲除这个豹女族的新秀。

    江楼月挑起枪头，想要别住离别钩。

    当的一声，枪头直接被钩断了。

    额，这质量也太差了点吧，江楼月有些无奈。

    自己手上这把枪终归是把劣质品，被一下打断倒也没太意外。

    江楼月握着长枪的手用了些灵力，断掉的枪头，立马用冰给还原成了原来的形状。

    朝着宜戎猛刺几枪，愕然发现长枪抵在宜戎身上却完全伤不了她，一下也戳不进去。

    江楼月心里不由得咯噔一下，这豹女是金属性的，虽说金不适于进攻，但是防御却是一等一。

    水火不侵的，完全拿她没办法。

    宜戎看到江楼月的表情，心中暗自得意，知道江楼月拿自己没办法，更肆无忌惮的进攻。

    豹女天生敏捷，钩子挥动的极快，几次带起的风声就在江楼月耳边。

    江楼月迫于无奈，不停的使用冰牢，冰破，冰盾抵挡宜戎。

    灵力耗费极大。

    但是江楼月却惊讶的发现，自己的冰盾，每一次用出来，效果都比上一次更强，灵力更为精纯，面积更大。

    同一时间，那嵌在江楼月灵魄里的白色圣石，一点点开始消融，灵力源源不断的流入江楼月身体。

    江楼月只感觉到自己身体里繁杂的各种属性开始沸腾，那团不知是什么属性的光团也开始抖动。

    宜戎也发现江楼月使用的招式虽然没变，但是一次比一次强，这不禁让宜戎吓了一跳。

    本来以为江楼月用不多久就会灵力耗尽任由自己宰割。

    到时候再钩断她的手腕废了她，却没想到事情完全没按自己计划的发展。

    对方这样不断增强下去，早晚一击秒杀自己。

    宜戎不由得加快了攻击的频率，想要尽快结束这场战斗。

    可是在江楼月的眼里，宜戎的速度却是越来越慢，甚至是有些迟钝了。

    破绽四出。

    在宜戎又一次抬手的瞬间，江楼月借势后翻，长枪一指，口中念道：“无尽长枪。”

    整个斗场泛起强烈的寒气，围观的豹女都忍不住打起喷嚏。

    然后无数把冰枪出现在江楼月身前，枪尖全部对着宜戎的方向，光线照在冰枪的身上翻起耀眼的亮白，寒气逼人。

    “破。”

    接着，数不尽的冰枪以势如破竹的架势飞向宜戎，密密麻麻，看着甚是壮观。

    宜戎不想认输，只好硬接，毕竟江楼月这波攻势非常强，面积很大，如果要躲就只能逃离这个斗场。

    一声惊呼，宜戎被打的吐血倒地，江楼月看到那血色，心里一惊，兽人的血跟人类区别很大。

    幸好自己在比试中没收到过伤，否则只要流丁点血，以兽族敏锐的嗅觉，肯定会识破自己。

    毕竟变身铭符只是变了下形态，血还是没有被改变的。

    江楼月打败了副族，引起了豹族内部巨大的骚动，众人非常期待那个每场都只用一巴掌就能打败对手的短腿女豹族和名为乎尤的新秀交手。

    只不过，最后一场，短腿汪看到对手是江楼月，一巴掌便把自己扇飞了，江楼月轻轻松松拿了第一名。

    作为排名第一的胜者，拥有第一个挑选战利品的权利。

    所有豹女都以为江楼月会毫不犹豫的选择猩猩族的木隆。

    这么强壮的战利品，可不常见。

    江楼月在众多战利品里来回扫了几圈，眼光停在排名倒数第二的帝九宸的脸上道：“就他了。”

    众豹女哗然，这实力惊人的新秀什么品位，太弱了吧，拿了个第一，竟然选了这么弱的战利品，能玩的尽兴么，真是白白浪费排名。


402.第402章 ：可以啊，你亲吧

    负责看管战利品的豹女指着帝九宸的方向：“你确定是要那只干巴巴的小矮个子？”

    人类在兽族面前，毫无任何身体上的优势而言，看起来只是个弱不禁风的玩具。

    即使站在帝九宸前面的那只幼年狼人，身体都比帝九宸高大许多。

    江楼月点了点头：“就是他吧。”

    然后走过去要把帝九宸拎出来。

    帝九宸怕被其他豹女看出破绽，故意装出一副惊恐的模样，身体还往后闪躲：“我不要，我不要，十七快救我。”

    连站在帝九宸身后的帝虞城都被这逼真的演技蒙骗了，闭上眼睛叹了口气道：“别怪叔不救你，叔也无能为力，小九你先走一步，叔我稍后就来。”

    江楼月变成豹女后的手掌很厚实，一把就裹住了帝九宸的半个身子：“小妙人儿脾气还挺倔，真是越来越中意你了，来让我摸一下。”

    帝九宸还在演，而且演的极为尽兴，在众人围观之时，眼睛一翻，装模作样的昏了过去。

    江楼月眉目含笑的拎着帝九宸便往分配给胜者的兽蓬走去。

    排名第二的小剑不敢忤逆江楼月的安排，乖乖的跑到最后一排去选帝虞城。

    帝虞城拳打脚踢不让小剑靠近自己。

    小剑一脸不耐烦的看着帝虞城，真想把他撇这里得了，连自己是伪装的都看不出来，跟帝九宸的智商真是没法比。

    失去耐心的小剑一巴掌把帝虞城拍晕，扛在肩上，也离开了挑选。

    一群排在后面的豹女错愕的看着离开的小剑和江楼月。

    莫非实力越强的越喜欢娇小的？怎么前两名的审美观都这么奇葩。

    江楼月因为是头名，分配的兽蓬宽大豪华，仅次于豹女王的兽蓬。

    蓬面是四阶魔兽利齿虎的兽皮，黄白相间，霸气非常，蓬架是三阶翼龙的骨头，每一根骨头都有两个人粗。

    江楼月掀开帐篷，扫视了一下，偌大的帐篷里只有一张床和一些水果烤肉，布置极为简单。

    看样子是纯粹用来****战利品用的帐篷。

    江楼月把帝九宸扔到床上：“还没玩够？该睁开你眼睛了。”

    帝九宸先是小心翼翼的睁开一只眼，扫了扫周围的环境：“你确定没其他豹女了？我现在可是丁点力量都使不出来，万一被发现就坏了。”

    江楼月背过身往帐篷入口处走过去，掀开，看了看外面，确定没人在附近，然后缩回身子，刚一回头，发现帝九宸看着自己的眼神有些异样。

    “师妹，你这豹子尾巴竟然会动？”帝九宸诧异的看着江楼月身后满是豹纹的尾巴。

    江楼月拿出自己做的铭符在帝九宸眼前晃了晃：“这可是我做出来的上品铭符，当然什么都能模仿的惟妙惟肖，而且就连身体的强度也能改变。”

    说着江楼月把刚要从床边站起身来的帝九宸用手指轻轻一点，就给按回到了床上。

    帝九宸仰在床上，大字型躺着：“师妹，你还在等什么，快来与我来一番云雨，我可是你的战利品。”

    江楼月俯下身子把豹子脸摆在帝九宸面前：“可以啊，就这，你亲吧。”

    帝九宸看了看江楼月的豹子脸，以及豹子嘴巴边上的几根长长的豹须犹豫了一会儿道：“师妹，跟你商量个事，这豹子头实在有点太伤雅兴，你还是变成原来的样子咱们再进行下一步吧。”

    江楼月摇了摇头：“这可是考验你的重要时刻，就给你十秒钟的考虑时间，你可想好了，错过这次，你以后就没有机会了。”

    帝九宸一脸无奈，经过痛苦的抉择，毅然的闭上了双眼，摆出了一副大义凌然的神色准备亲还没变回人形的江楼月。

    帝九宸慢慢蹭过去，以为会吻到一脸胡须，连眼都不忍心睁开了。

    小心翼翼的亲到目标的时候，却是温润娇嫩的肌肤，淡淡的香味溢到帝九宸的脑海，心旷神怡，这肯定是师妹的侧脸。

    帝九宸狂喜的睁开眼睛，张开双臂准备扑倒江楼月，却被江楼月一下躲开。

    只见江楼月站在远远的地方笑吟吟的看着帝九宸：“看你还算豁得出去的份上，给你点小赏赐，别打其他注意，你先赶紧驱了你体内的毒。”

    “师妹别这样啊，我好歹也是你的战利品，你就这样放过我怎么能行，快尽情的蹂~躏我，享用我，我心甘情愿！”帝九宸不依不挠。

    “这里可是豹女的地盘，你认真点。”江楼月无奈了，师兄在这种时候这种地方还是死性不改。

    帝九宸躺在床上不起来：“我可是很认真的啊，在这种地方才更刺激啊，你放心，我会努力不发出声音的。”

    “！！！”

    江楼月拿这师兄实在没招，掏出一张铭符贴在身上，然后扔给帝九宸一张：“不出意外的话，猩猩族的人马上要攻打这里，莉儿公主正率领着族人来救木隆。”

    顿了一下，江楼月接着道：“当然你想陪十七叔再去猩猩部落里住几天的话，我不会拦你的。”

    帝九宸从床上弹起来，帝虞城要是再被那猩猩公主找到就惨了，好不容易才逃出来。

    偶尔吃点香蕉比较怡情，天天吃香蕉，还是算了吧。

    帝九宸好奇的拿起铭符看了看，无奈的叹了口气，把铭符贴在自己身上。

    瞬间也变成了一只女豹人。

    帝九宸晃了晃尾巴，问江楼月：“你猜十七叔现在是不是已经被非礼的不行了。”

    江楼月笑了笑：“他正跟小剑在一块，希望两人不会惹出什么乱子。”

    帝虞城被小剑打晕后，是拖在地上拎回帐篷的，小剑把帝虞城往地上随手一扔，自己就开始吃帐篷里的肉和水果。

    看到帝虞城醒过来，立马命令帝虞城：“愣着干什么，过来给小爷我揉肩捶背。”

    帝虞城听到小剑的用词，小爷这个自称，好像很熟悉。

    愣了一下，帝虞城大叫道：“你不是豹女，你是那只见死不救的短腿狗！”

    小剑吐出嘴里的水果皮：“你知道为啥女人都不嫁给你么，你这智商实在太感人了，谁嫁给你谁倒霉。”


403.第403章 ：智商感人

    帝虞城一副愤怒的样子：“我可是大乾国千万少女心中的梦中完美男子，我单身是不忍心看到那些得不到我的女人哭泣，你这只短腿汪懂什么。”

    小剑叹了口气：“哎，你还是乖乖去找猩猩族的莉儿公主吧，你跟她确实很般配。”

    两个人你一句我一句的不停争吵，江楼月和帝九宸则变成两个豹女在众多兽蓬里寻找小剑和帝虞城。

    各种被抓来的男丁的凄惨的咆哮声音此起彼伏。

    江楼月听得有些不忍，问帝九宸道：“那个叫时雨的精灵我们还救不救。”

    帝九宸想都没想就拒绝了：“要不是他挣脱绳子跟我恶战一场，我也不会被抓到这莫名其妙的地方来，他是自作自受，先让他好好忏悔忏悔。”

    这时候，江楼月和帝九宸正前方的兽蓬被掀开，里面扔出来一个被打的浑身是血的兽人。

    里面的女豹人嘟囔道：“没用的东西，扫老娘的兴。”

    帝九宸看过去，一眼就认出来那个兽人是当时排在自己前面的幼年狼人。

    那幼年狼人显然被打的不轻，浑身都是抓痕和伤疤，不停的流血，喘息声也很微弱。

    眼看着就要流血过多而死掉。

    “师兄。”江楼月询问帝九宸要不要救一下这个狼人。

    帝九宸走过去，从空间戒指里取出些止血药物，弄了点布条，给那狼人简单的包扎了一下。

    那幼年狼人诧异的看着眼前的两个豹女，显然没弄明白对方为何会救自己。

    确定那幼年狼人不会死后，帝九宸招呼江楼月继续去找帝虞城和小剑所在的兽篷。

    普通的兽蓬外表都一个样，两人晕晕乎乎的找了半天也没找到，幸好，帝虞城跟小剑吵架的嗓门很大。

    江楼月和帝九宸听到声音，立马掀开兽篷走了进去。

    帝虞城还在跟小剑理论自己的魅力问题。

    看到进来两个豹女，先是一惊，刚准备演戏。

    江楼月连忙道：“十七叔，是我跟师兄。”

    帝虞城听到是江楼月和帝九宸，立马抱怨道：“小九，你早就知道楼月来救你了对不对！竟然一直瞒着叔！”

    帝九宸摊了摊手：“我要是提前告诉你，你就给一早暴漏了，一脸欢欣雀跃告诉那群豹女有人来救你。”

    “叔是那样的人么，叔做事沉稳含蓄，大山崩于前而心不动丝毫。”帝虞城一本正经。

    江楼月扔给帝虞城一张铭符：“得，请沉稳的叔贴好符带我们离开这里。”

    帝虞城拿着符：“楼月，你那契约兽太不靠谱了，竟然怀疑叔的潇洒飘逸以及对万千少女的吸引力，这种基本常识它都怀疑，你得好好调教调教它。”

    小剑伸出巴掌：“主人，我觉得把他打晕可能更方便离开这里。”

    这时候，帐篷外面传来一阵糟乱的声音：“大家快撤，狼族和猩猩族的联手打到山下面了。”

    兽族一向都以部落为行动单位，很少有部落之间联手攻打的行动，这也是豹女族凭借速度优势横行兽族部落的原因。

    狼族是数量最多的兽族，加上力量最强的猩猩族，豹女族慌成一团也在情理之中了，江楼月等人赶紧趁乱混进众多豹女中。

    豹女王此时也掀开帐篷，一脸愤怒道：“什么？狼人和猩猩两个部落联手？”

    豹女王身后是衣衫不整的时雨，江楼月远远看过去，只见时雨正躺在床上，泪眼婆娑，一副已经不想活了的表情。

    豹女王大步迈向自己的属下，这种时候关乎整个豹女族的存亡，身为部落的首领，必须做出指挥。

    豹女王两手一挥，把所有豹女分成两拨道：“左边的且战且退，右边的跟着我保护部落圣石。”

    听到圣石两个字，江楼月和帝九宸面面相觑，原来豹女族也有她们的圣石。

    江楼月又把目光扫到还在豹女王身后泪眼婆娑的时雨身上。

    看样子，那嚣张的赏金猎人已经为自己的行为付出了不小的代价了。

    帝九宸明白师妹的想法，说道：“我去救那个精灵，你去找机会抢圣石。”

    江楼月点了点头，帝虞城听到两人嘀咕，问道：“叔呢，叔去做什么，像叔我这么才貌双全的人，不做点什么？”

    帝九宸白了帝虞城一眼：“你别把自己弄丢了就行，跟着我。”

    大敌当前，众豹女根本无暇顾及时雨的存在，迎敌的迎敌，撤退的撤退。

    帝九宸并没有什么困难就摸进了时雨所在的兽篷。

    只是那只傲气嚣张的精灵早就没了当初的神气，垂头丧气的坐在地上，看到又进来两个豹女，以为这次是进来两个豹女侮辱自己，吓了一跳，立马拿头想撞墙。

    帝九宸掏出一张变身铭符在时雨面前晃了晃：“还问不问我们要圣石？”

    时雨发现对方不是豹女而是帝九宸，激动的想要扣地：“不要了。”

    帝九宸看着时雨，嘴角扬起一抹弧度：“给不给我们带路？”

    “带，带。”

    “还想不想办法逃跑？”

    “绝对不跑了，带我走吧，让我当你们奴隶都行啊。”时雨已经快被那豹女王玩疯了。

    看到时雨态度诚恳，帝九宸大方的给了时雨一张变身铭符。

    然后带着时雨赶紧去跟江楼月会和。

    江楼月一直混在保护圣石的队伍里，豹女族的圣石相对要比猩猩族的那个大很多，有拳头大小，由豹女王随身携带。

    江楼月看着在众人拥护中的豹女王，皱了皱眉，看来要抢圣石不是那么容易。

    对付豹女王都很难了，何况还有一堆小喽啰。

    可是再不出手，就要出了这座山的范围了，跟师兄走丢了就不妙了。

    犹豫间，想要拼一拼试试的时候。

    无数附着了灵力的网子从天而降，把正在逃跑的豹女族的兽人尽数罩在了地上。

    接着一群狼族的兽人，从四周的树林里窜了出来：“竟然抓到这么多，我们立大功了，把它们都带回去，这花重金从矮人们手里买来的陷阱就是好用。”

    江楼月挣扎了一下，发现即使是自己的先天修为竟然都挣不开，无奈之下，被一群狼族的小喽啰押回了狼族的领地。


404.第404章 ：狼皇接见

    狼族的部落地处兽族地界的边缘，紧紧靠着精灵的国界，因此狼族拥有跟其他兽人不一样的生活习惯。

    他们学习精灵建造了城市，拥有高度发达的文明，卖兽皮等给矮人族的商人来赚取紫晶然后买陷阱器具。

    豹女族多次进犯狼族，这次甚至抓了他们狼皇的继承人，终于引起狼怒，跟猩猩族联手要剿灭豹女族。

    这番围剿，豹女族除极少几个逃脱，其他全部被抓，包括豹女王，以及她携带着的圣石。

    年老体衰的狼皇此时正拿着散发光芒的圣石，冷酷的眼神扫视着被抓来的众多豹女。

    眼睛里布满了杀机。

    这群豹女竟敢抓走并打伤自己唯一的孙子，不可饶恕。

    “把她们全部扔到崖底喂魔兽。”狼皇越想越气，决然下令。

    “爷爷等等。”这时候，一只年幼的狼人一瘸一拐，浑身捆着绷带不知从哪跑了出来对着狼皇喊道。

    这幼狼就是狼皇的孙子，也是在豹女峰上被帝九宸救了的那个狼人。

    幼年狼人从被压着的众多豹女里找到帝九宸和江楼月：“是这两个豹女救得我。”

    狼皇先是露出一副怀疑的神色，接着命令部下把江楼月和帝九宸带到自己面前问道：“是你们救得我孙子？”

    江楼月赶紧解释：“我跟我师兄是人类，因缘巧合下才进了豹女族们的领地，你这网束缚着我没法解除铭符效果。”

    幸好当时心善救了那幼年狼人，否则跟那群豹女一起被扔到山崖下面就太冤了。

    狼皇诧异道：“人类？”

    然后狼皇示意手下给江楼月和帝九宸松绑，看到江楼月和帝九宸恢复人类的容貌，才相信江楼月没有欺骗自己。

    毕竟狼皇活了这么多年，也是第一次见到人类。

    这时候，帝虞城和时雨也忙不迭的表明身份。

    小剑则因为完成任务，已经变成了短腿狗被江楼月收了起来。

    狼皇看着江楼月等人，疑问道：“这些变身铭符你们从哪弄的？”

    “我自己做的。”江楼月解释道。

    “你会做铭符？”狼皇一副惊讶的神色。

    铭术这种东西，兽族是完全不会的，只有精灵和一些矮人懂，在狼皇眼里，懂铭术的都是尊贵值得敬仰的。

    “那个女的懂铭术，那个男的会炼药，你把他们抓起来，就发财了。”时雨确定自己已经安全，立马开始蛊惑狼皇抓住江楼月和帝九宸。

    帝九宸眼光一寒看向时雨，这个精灵，怎么这般忘恩负义。

    时雨耸耸肩：“别恨我，谁让你们私吞了我的圣石。”

    狼皇把手里的拐杖狠狠的敲了下地面对着时雨道：“他们救了我的孙子，我们狼族不是忘恩负义恩将仇报的族群。”

    时雨吃了瘪，不再吭声。

    那只受伤的幼年狼人走过来对狼皇道：“爷爷，可不可以让他们在这留几天，我想跟他学医术，那个人类好厉害，只是短短一瞬就止住了我全身的伤口。”

    幼年狼眼睛崇拜的看着帝九宸。

    帝九宸则看了眼江楼月，询问她的意见。

    “行，正好我们也可以休整些日子。”江楼月替帝九宸答应。

    狼皇感谢道：“我们族人一定会好好招待你们。”

    帝虞城这时候看着狼皇手里的圣石，眼光一转，一脸期待道：“不用好好招待，把那个圣石给我们就行了。”

    狼皇听到帝虞城的话哈哈一笑，把圣石递给帝虞城道：“这种没用的东西，你既然愿意要，自然可以给你们。”

    狼族本来也有这圣石，但是发现这圣石影响部落繁衍后，毅然的把圣石当做厄运之石给丢弃了。

    因此帝虞城想要，狼皇毫不犹豫的就给了他。

    时雨看到那拳头大的圣石，两眼放光，本来狼狈的样重新抖擞了起来，这圣石得是猩猩族圣石的两倍大，价格相当于翻倍。

    六千万紫晶，这可是一辈子用不尽花不完的财富。

    时雨伸手就想从帝虞城手里夺圣石，帝虞城自然不给。

    “你们本来就欠我，这个就当还给我了。”

    帝九宸拿过圣石放在自己身上道：“如果不是你，也不会害的师妹孤身历险在豹女族救我们，而且我可问过你还要不要圣石了，你也清清楚楚的回答了我。”

    时雨自知理亏：“好，给你们。”

    虽然口中说着，但是暗自已经开始盘算偷圣石的计划。

    接下来的几天。

    江楼月三人因为是宾客，被当做尊贵的客人在狼族中招待，时雨则死皮赖脸的蹭在狼族里。

    由于上次圣石消失的事情，帝九宸一直不敢让江楼月接触到圣石。

    狼族的小王子学习热情很高，整日缠着帝九宸要学习医术，于是江楼月便利用独自的时光修炼。

    卧膝坐定，再一次进入魔琴，沫沫见到主人显然很高兴，对江楼月汇报道：“主人，嵌在你体内的那块石头，被你融合了许多。”

    “融合？”江楼月一愣，这段日子自己并没有修炼过，怎么会莫名其妙的被自己身体融合。

    小红猫回答道：“是那天你在豹女族里战斗的时候，随着你耗尽体内的灵力，那个石块就开始慢慢融化了。”

    江楼月点了点头，虽然不是很明白，但是想要那块石消失，只要不停的消耗体内的灵力就可以了。

    在魔琴里找了些东西翻看研究完后，江楼月正准备离开，发现沫沫一副欲言又止有话要说的样子。

    江楼月拍了拍沫沫问道：“你有什么想告诉我？”

    沫沫抬起头不好意思道：“我，只是想去外面的世界玩一玩。”

    “好啊。”江楼月一口答应。

    “可是我跟小剑不一样，我是灵魂兽，他是契约兽，我是没法独立存在于外面的世界中的。”沫沫黯然的耸拉着脑袋。

    江楼月想了想问道：“那有没有什么方法？”

    既然沫沫提出来，那就肯定有办法，只是可能自己要费点周折，不过沫沫帮自己这么多，是时候完成它的愿望了。

    “需要主人你用灵力支撑我在外面世界里的形体。”沫沫犹豫了一下回答。

    江楼月一扶额头，还以为多难的事，原来只是消耗自己的灵力罢了。


405.第405章 ：精灵首席祭司

    本来想着很简单的事，做起来却极为困难。

    想要维持沫沫在外世界的形态，对江楼月现有的境界来说实在太难。

    在提供大量的持续性的灵力的同时，还得控制灵力的形状。

    废了老大个劲才做出一个断了翅膀的沫沫，而且轮廓也极为不清晰。

    不过沫沫还是非常高兴自己能跑到外世界里玩，飞的很是兴奋。

    江楼月有些歉意：“我很尽力了，可还是无法完全还原你在魔琴里的样子。”

    沫沫在空中绕了一圈道：“已经很好了，主人你毕竟才先天二重，这种精细的控制灵力的方法，你还没娴熟。”

    江楼月忽然想起师兄把攻击凝聚成精纯的黑龙的招式，如果自己控制好灵力的使用，应该也能达到那个效果。

    不由得嘴角一笑，看来自己又学会了一招，有机会得尝试尝试。

    此时，向来很少外人踏入的狼族，来了两个地位崇高的客人，一男一女两个精灵。

    男的有一双碧绿的眸子，像是最精纯的祖母绿散发着迷人的光泽，负责白皙，唇若朱丹，削尖的下巴，高挺的鼻梁，与时雨浑身散发出的金钱味不同，这个男人像是温柔的水，安静得体。

    女精灵一头惹眼的红色长发垂到肩膀，腰中别着一把钳着红宝石的剑，一身白色的铠甲让人望上去有一种神圣不可侵犯的感觉，她没有表情，手一直放在剑柄，就像随时在准备战斗。

    狼皇坐在位置上，非常吃惊的看着眼前让自己部落蓬荜生辉的两个客人道：“精灵国的首席祭司和护卫队长一齐到我们狼族部落，真的是有失远迎。”

    男的是精灵的首席祭司梵尘，女的则是护卫团的兵长，整个精灵界实力能够排进前三的时舞。

    狼皇其实心中很担心，如果这两个人是来找茬的，凭这两个人的实力，端了自己整个窝都很轻松。

    梵尘直接表明来意：“我得到消息，说狼皇你前几日得到一块灵光石，我这次来是希望能从您手里买到它，价格我愿意出九千万紫晶。”

    狼皇错愕，九千万紫晶，完全够自己族人两年的生活了，只是自己已经在众人面前送给了人类的客人，断然没法反悔，狼族如果没有诚信和信誉，也是没法发展到现在的。

    虽然后悔，但也只能拒绝眼前这位在精灵国都是一人之下千万人之上的大祭司了。

    梵尘看到狼皇面露难色，以为是自己出的价没有让对方满意，拿出一张紫晶卡道：“这是我们此次前来带来的一点五亿紫晶，如果不够，我们愿意提供一些宝物补偿你们。”

    出手阔绰的程度让狼皇目瞪口呆。

    其实狼皇心里明白，对方如果想抢，简直是易如反掌，先不说梵尘，单是那个女精灵，一个人就足够抗衡大半个狼族。

    即使不是精灵，狼皇也听闻过时舞的名字，同时在修为与武艺上都达到金丹中期的绝世奇才，最主要的是她还很年轻。

    “尊敬的大祭司，我想我知道你说的灵光石是什么，那块石头，我已经送给了来部落里的客人，如果你真的想要，可以跟我的客人谈。”狼皇如实回答。

    梵尘听到老狼皇的解释，明白之后微微一笑：“狼皇您果然是值得尊敬的前辈，这么多钱也依旧没有反悔问客人要回石头，我们精灵以后会多跟你们合作的。”

    狼皇点了点手里的拐杖道：“我带你去找他们，是三个人类。”

    “人类？”梵尘听到这句话有些吃惊，自从千年前的鬼王死后，西大陆已经很多年里没有人类出没了。

    狼皇咳嗽了两下：“其中还有一个是铭术师，对了，有一个叫时雨的精灵也在我这里一直不愿意离开，我想你们可以护送他走了。”

    听到时雨两个字，时舞的脸微微发烫，自己的这个哥哥实在是够不争气的，在精灵国丢人就算了，现在直接丢脸丢到兽人部落了，见了他先给他一剑再说。

    时雨自幼好吃懒惰，喜欢耍小聪明，也不刻苦提升修为，因此被自己妹妹的实力压了一大截。

    梵尘看到时舞的表情，缓缓道：“这次也多亏你哥哥发来消息我们才能得知这里有灵光石，你别再对他动武了。”

    时舞紧握着剑的手松了松，身为护卫队的人，第一条就是听从命令，自然不能忤逆梵尘的意思。

    狼皇带着梵尘走到江楼月和帝九宸等客人居住的房间指了指道：“就是这里了。”

    梵尘很礼貌的上前一步敲了敲门：“请问里面有人么。”

    此时帝九宸外出教导幼狼医术，帝虞城出去游玩，房间里只有江楼月一个人在逗沫沫。

    狼族因为比较发达文明，因此住的也跟其他兽族不同，狼族是聘请矮人工匠给自己打造的房屋和城镇建筑。

    听到有人敲门，江楼月以为是狼皇派来的族人，把沫沫收好道：“请进。”

    雕花的木板门缓缓的打开，映入江楼月眼帘的就是梵尘超凡脱俗的容颜，那绿色的眸子所展现出来的熟悉感让江楼月感到莫名其妙。

    怎么感觉自己像是以前就认识这个精灵？

    可是自己明明除了时雨以为，再也没接触过任何的精灵。

    而推门的梵尘，表情更加诧异，如被雷劈般站在门口久久未动。

    灵动深邃的绿色眼睛里，竟然缓缓闪出泪光，梵尘一直清淡如水的声音也起了波澜：“你终于回来了，我们一直都在等你。”

    时舞感觉到大祭司不寻常的举动，也是向着房间里一撇，看到江楼月的一刹那，也呆住了。

    “女皇？”时舞愣了半天，惊讶的说出了这两个字。

    江楼月一头雾水，什么女皇，什么回来了还一直等你。

    这俩精灵莫名其妙啊。

    又联想到时雨前阵子丑陋不堪的表现，江楼月对精灵暂时实在是没法提起好感。

    难道这俩精灵是江湖骗子，看着一身发光的道具和服装，倒还真有可能是。

    梵尘意识到自己的失态，躬了躬身子道：“请问你手里是不是有一把浅绿色的法杖，而且你能随心所欲的使用它。”


406.第406章 ：终于找到你了

    梵尘清清楚楚的感受到了水之灵杖的气息，自己的眼睛可能会认错人，但是灵杖却绝对不会认错主人。

    江楼月拿出那把从传承塔得到的灵杖询问道：“你是说这个？”

    此时江楼月的心中也满是疑惑，这个绿眼精灵怎么知道自己手里有灵杖的。

    梵尘听到江楼月的回答，再看到江楼月拿出的法杖，激动道：“真的是你，真的是你，两百年了，我终于等到你回来了。”

    精灵寿命要比人类长很多，梵尘虽然容貌是年轻人的模样，但他却已经是活了近三百年的精灵。

    时舞低声问梵尘：“祭司大人您没有认错吧，她可是个人类啊。”

    梵尘握着拳激动道：“轮回的是灵魂不是肉体，女皇变成人类自然无可厚非，我可能认错人，但是那把水之灵杖却绝对不会认错，她就是女皇，不会有错。”

    这个时候帝九宸也回来了，看到门口站着另外两个精灵，而且还一个红色长发拿剑的女精灵，以为是时雨找来打架的帮手。

    帝九宸把手里装草药的容器往梵尘的方向一扔：“有什么事冲我来，别欺负楼月。”

    那盛放草药的容器约有花盆大小，飞向梵尘的速度极快，时舞站在原地，耳朵听风辨位，手中剑劈出去，快到没人看的到出剑的速度，但是那个花盆已经在空中消失了。

    花盆转瞬之间赫然被劈成了粉末。

    帝九宸一愣，这个红头发的女人，出剑的速度也太过惊人了。

    帝九宸从两个精灵之间穿进房间，看到江楼月并没受什么伤，松了一口气。

    梵尘看到帝九宸握着江楼月的手，脸上闪过一瞬间不易察觉的失落，但片刻间恢复了原本的表情：“我跟时舞没有恶意，只是想邀请二位一起到我们精灵国。”

    梵尘彬彬有礼。

    帝九宸有些警惕的看着梵尘：“邀请我跟师妹？”

    帝九宸并不相信眼前的精灵是善意，归根结底，还是因为时雨这段时间来给自己留下来的坏印象。

    “是的，大乾国的皇来到我们西大陆，当然应该招待你们不是么？”梵尘依旧是谦恭的表情与态度。

    帝九宸一惊，这个精灵，知道自己是大乾皇？

    “我是精灵国的大祭司，略精通一些占卜之术，所以能推测出你的地位和经历，旁边这位跟我一同前来的是精灵国护卫队的队长时舞。”梵尘坦白自己的来历，好打发掉帝九宸以及江楼月的疑虑。

    顺便示好。

    这个时候，时舞不知何时抓住了时雨，用绳子捆成一团，用剑搭在时雨的脖颈上对江楼月和帝九宸道：“哥哥他一定给两位添了不少麻烦，二位如果想，随时可以取了他的性命泄愤。”

    “妹妹，你不是认真的吧，我可是你亲哥哥啊，而且灵光石的消息也是我给你们的。”时雨吓得大气不敢出，生怕说错了话，毕竟自己这个妹妹向来说一不二。

    “你可知道眼前的这个女人就是我们等了二百年的女皇。”时舞完全没有把剑从时雨身上拿开的意思。

    时雨看了江楼月一眼：“这可是个人类，怎么可能是我们的女皇，虽说长得是有点像，你别信口开河欺骗你善良的哥哥。”

    “大祭司的话你也不信？”时舞问道。

    时雨一呆，梵尘作为精灵国的大祭司，威信自然非常高，他说的话，自己必然是该信了。

    梵尘用手支开时舞的剑：“女皇她最不希望看到的就是种族相残，你不应该这样对你哥哥。”

    接着梵尘转过身子看着江楼月的脸慢慢道：“我知道你们肯定很困惑，只要你们愿意跟我和时舞去精灵国，一切自然就明白了。”

    帝九宸从衣服里拿出那块拳头大小的石头，扔给梵尘道：“你们绕了半天应该是想要这东西吧，送你们了，别缠着我师妹了，女皇女皇啊的，我跟师妹一起从东大陆过来，从没去过你们精灵国。”

    帝虞城这时候也哼着小曲，手里拿着刚猎到的几个低阶魔兽，发现门口竟然有三个精灵，诧异道：“这不是狼人的地盘么，怎么会有这么多精灵？”

    梵尘审视了一下帝虞城，微微一笑道：“我们是来邀请你们去往精灵国的，我们精灵国有很多人类没有的奇珍异宝，不知道你有兴趣么？”

    最后这句话，显然是梵尘专门针对帝虞城说的。

    帝虞城指着里面的江楼月和帝九宸问道：“他俩不去？”

    梵尘摇了摇头：“是的，所以我希望你能说服他们两个。”

    帝虞城拍了拍胸：“你放心，这里我年龄最大，他俩都听我的，去，只要你包吃包住还包玩，我们肯定去。”

    梵尘拿出紫晶卡道：“不知包吃包住包玩，你要是看上什么想要的东西，可以随意用这张卡买下来。”

    帝虞城从梵尘手里拿下卡在手里晃了晃疑问道：“你不是拿张没钱的卡糊弄叔吧？”

    梵尘还没开口，被按在地上的时雨忍不了了：“这可是一点五亿的紫晶卡，你三辈子都花不完的钱，这么好的东西你都看不出来。”

    帝虞城一听，眼冒金光，冲进去就要拉江楼月和帝九宸：“你俩还在等什么，再不来，叔自己跟他们走了。”

    江楼月无奈，帝虞城也太容易被收买了，对方摆明了拿钱利用他。

    简直是不放饵的钩子他都毫不犹豫的去咬啊。

    不过江楼月对这件事确实有疑问，而且，第一次看见梵尘的那莫名其妙的熟悉感又是怎么回事。

    帝九宸知道帝虞城的性子一定会吵着快走，因此把一些医理心得写成了一本小册子留给了狼皇的孙子。

    帝九宸断然没有想到自己这个无意之举，在以后会帮了自己天大的忙。

    ********

    精灵文明高度发达，国土辽阔，整个国家的面积约有西大陆其他四个族加起来般。

    自从上一任女皇仙逝后，整个精灵族便没有出现新的女王，只有一个名为尹月的代理女王。

    精灵国的每一个城市都有一座上任女皇的雕像矗立在城市中央，用来表达对她的感激和膜拜。


407.第407章 ：代理女皇

    而此时江楼月和帝九宸正非常诧异的看着眼前这座处在水池中央的惟妙惟肖的雕像。

    之所以诧异，是因为这雕像的容貌，几乎跟江楼月一模一样。

    而且雕像手中的那把法杖，也正是江楼月手里的水之灵杖。

    帝九宸诧异道：“师妹，你跟这个雕像上的女人的确长得很像。”

    “不是像，她就是。”梵尘说着这句话的时候，视线是一直停留在江楼月侧脸上的。

    没想到即使轮回成人类的她，也依旧这么的圣洁，光彩袭人，让自己心甘臣服。

    “你到底带我们来这是什么目的？”帝九宸暗暗感觉不太妙，这个梵尘明显不只是为了观光接待。

    “希望女皇可以醒来。”

    江楼月一直在看着那雕像发着呆，这雕像真的跟自己太像了，不过自己是人类，肯定不是精灵，这一点江楼月很清楚。

    “我不是她。”江楼月笃定的回答了梵尘。

    “你硬要认为她是什么女皇的话，那我可以很负责的告诉你，她只是我的女皇。”帝九宸也对梵尘失去了耐心。

    帝九宸隐隐感觉到这精灵的意图会让自己失去江楼月，男人的直觉。

    想带着师妹离开这是非之地，现在，马上。

    “可是时舞已经陪着你们的同伴先行去往精灵王城的拍卖场了，跟他会和之后再离开如何？”梵尘依旧彬彬有礼，梵尘并不喜欢强迫别人，可是这个时候他却没有别的办法。

    帝九宸有些生气，这个精灵是在胁迫自己，毕竟自己和江楼月不可能抛下十七叔单独离开。

    “不要再提你们的女皇，我再说一次，我跟楼月是刚刚从东大陆过来的人类，她跟你们精灵没什么瓜葛，以前没有，现在也没有。”帝九宸一字一句道。

    梵尘保持了沉默，他能感觉到眼前这个叫帝九宸的男人对江楼月的呵护和关心，梵尘也开始犹疑，自己的意图究竟是对的还是错的。

    可是整个精灵族危在旦夕，月亮井越来越枯竭，再这样下去不出百年，精灵将会失去力量的源泉，遭受灭顶之灾。

    无论如何，也要让女皇来拯救她曾经的子民，即使手段并非光明正大也是无可奈何。

    就在江楼月等人观察石像的时候，暗处隐匿的一个精灵默默注视着这一切，然后转身迅速去往精灵王城。

    他是代理女王尹月的眼线，如果把这个重要的消息带回去，一定会得到女王的垂青与赏赐，精灵的心里满怀期待。

    尹月是二百年前登基的代理女皇，因为她曾经是女皇最好的姊妹，所以众精灵推选她为代理女皇，来等待女皇的归来。

    尹月很美，美得不可方物，让月亮失去颜色，鲜花成为映衬，也有着精灵女皇该有的端庄大气，并且实力不俗，谈吐举止也极有涵养。

    但她却始终盖不住上任女皇的风采，即使她努力了二百年，精灵们在自己城镇中塑造的依旧是上任女皇的雕像。

    更让尹月最恨的是，她最爱的梵尘也始终不支持自己成为正式的女皇。

    以梵尘的威望和在精灵族里的地位，只要他一句话，自己早就可以成为真正的精灵女皇。

    尹月憧憬成为女皇的一切，众精灵的膜拜与爱戴，崇高的身份与象征。

    自从梵尘占卜出女皇还会转世从新降临至此，尹月就没有一夜睡过好觉，她不停的收买军心，直到距离成为真正的女皇只剩一步之遥。

    整个精灵国的贵族，自己已经收买了近半数，只需假以时日，获得所有贵族的拥戴并不是梦，到那个时候，一声令下还有谁敢反对自己成为女皇。

    探子来报的时候，尹月正坐在精灵大殿里酿酒，梵尘喜欢酒，于是尹月就尝试各种方法酿制不同口味的美酒，来吸取他的注意，博得他的欢心。

    只是这么多年了，无论尹月酿出多么美的酒，梵尘都没有对她哪怕笑一次。

    尹月拈着手把花瓣里的水慢慢的滴进酒杯里，这杯酒里每一滴水都是从洁净的樱槿花瓣上一点一点存下来的。

    这一杯自然是为了梵尘做的。

    探子慌慌张张的冲进来刚准备开口，尹月顺了顺自己蓝色的头发，食指放在口前轻轻道：“嘘，惊了这花就不美味了。”

    探子不敢说话，安安静静的看着尹月斟酌了几个时辰。

    一切弄好后，尹月擦了擦额头上的细汗问道：“怎么了，这么慌慌张张的。”

    “梵尘找到了女皇，正带着他们回来。”

    “你说什么？”尹月本来在仔细的看着自己做好的酒，杯中荧光闪烁，淡淡清香带着迷人醉熏。

    但在听到探子报来的消息后，吃惊中酒杯在手中滑落，坠到地上，费劲辛苦收集的水滴，全部洒在了地上。

    “我看到一个跟女皇长的一模一样的人类，跟大祭司在一起，正准备回来王城。”探子又说了一遍。

    尹月眼睛里一丝寒光闪过，但只是顷刻又恢复了温柔的眼神，把手伸到那探子面前。

    那探子不敢抬头，只是低着脑袋偷偷闻着尹月手上所散发出的清香。

    “抬起头来看着我。”尹月的声音很好听，让男人莫名的迷醉，像是一杯酒。

    “属下不敢，属下只是一下等精灵不敢看高贵的女皇殿下。”

    虽然尹月只是代理女皇，但她只让人称呼她为女皇。

    “没关系，你尽管抬头，这里没有别人会看到。”

    那精灵激动的抬起头，看着尹月美若天仙的容颜，和诱人至深的瞳孔，只是看，不敢说话。

    “我美么？”尹月把手更往前放了一点。

    “美，女皇是我精灵国最美的。”香味更加扑鼻，精灵喘息也变得急促起来，高高在上的女皇此时就在自己面前，那嫩白纤细的手指近在咫尺。

    “别怕，来摸摸我的手。”尹月诱引道。

    那精灵探子伸出手颤抖的碰了一下尹月。

    就在接触到尹月手的一瞬间，那探子感觉自己仿佛已经如神似仙，哪怕死也值得。

    “去把那个假女皇杀了，我会奖励你更好的。”尹月收回了手命令道。


408.第408章 ：女皇的水之神杖

    在尹月的眼里，人类是渺小无能的，杀死人类，派些小角色足够了。

    看着那探子离开的背影，尹月嘴角露出一丝蔑视的笑。

    这些愚蠢的男人，只是让他们碰一碰自己的手，都心甘情愿的为自己去卖命。

    可是梵尘，如果可以，尹月甚至愿意把自己的身子都给他，为何他却那么的执迷不悟，一心等待上任女皇，甚至宁肯相信一个人类是女皇？

    人类，怎么可能驾驭的了精灵世界的力量，怎么可能成为精灵世界的荣耀？

    此时，江楼月和帝九宸在梵尘的引领下，依旧在整个精灵国最边缘的城市亚兰城。

    帝九宸闷闷不乐的和江楼月并排在一起，跟在梵尘的后面，一起走在亚兰城一尘不染的街道上。

    虽然城中建筑依旧，但是整个城里一个人都没有，宛若鬼城，不止商店尽数关着门，连居民房也是紧闭着。

    “城里的人去哪了？”江楼月不禁询问梵尘。

    虽然精灵人口要稀疏些，但也不至于这么大的个城，看不到一只精灵吧。

    梵尘推开一间屋，带着江楼月和帝九宸走了进去，这是一间普通精灵家庭居住的屋子，房间里家具整齐，桌子上还摆着没有吃完的食物，看的出屋子的主人走的匆忙。

    “灵力就是我们精灵的生命，自由就是我们精灵的信仰，这座城是精灵国最边缘的亚兰城，因为跟兽族经常进行交易，所以原本也是商贸繁华，精灵众多的城市。”梵尘在房间里找到一些晒干了的树叶，沏了两杯水递给了江楼月和帝九宸。

    江楼月又看了眼门外面空荡荡的街道不可思议道：“商贸繁华，精灵众多？”

    “因为月亮井不断的枯竭，住在精灵国外围的居民不得不向王城月亮城靠拢，这个城里的居民为了生存只能背井离乡，人类没有灵力还可以作为一个普通人活下去，精灵没了灵力，只能死。”梵尘的语气充满了无奈与叹息。

    江楼月喝了口手中的水，味道有一股清甜，沁人心脾，扭头看了眼帝九宸，发现师兄正一脸警惕的看着手里的杯子。

    “师兄你不渴么？”江楼月不禁疑问，走了这么多路，没有理由会不想喝水的。

    “我怕喝了这杯水，我就会晕倒在这里，然后这不怀好意的精灵就把你抓走了。”帝九宸很明显在映射梵尘强迫自己跟江楼月去往月亮城的行为。

    虽然帝九宸很清楚杯子里是没有下什么药的，但他气还没消，看到梵尘就火大。

    梵尘并没辩驳，只是离开那栋精灵居住的屋子。

    不急不慢的继续在前面带路。

    出了亚兰城，江楼月立马看到了一队正在赶路的精灵，似乎是一家老小一起在赶路。

    这些精灵都是愁眉不展，无奈的表情写在脸上。

    最让江楼月诧异的是，这些精灵里有几个孩童般的精灵，而那几个孩子般的精灵脸上胳膊上有一些黑色的小斑点。

    看上去就像某种病症一样的斑点，让本来可爱的小精灵变得有些让人不敢直视。

    “是不是看着他们这个样子不舒服？”梵尘眼睛盯着江楼月问道。

    “他们怎么会这个样子，是得了什么怪病么？”

    “这就是精灵得不到足够灵力时候的样子，身体会慢慢出现黑色斑点，如果这几个孩子不赶紧搬到离月亮井近一些的地方，最后整个身体会慢慢枯萎死去。”梵尘向江楼月诉说这黑色斑点的起因。

    梵尘独自走向前，拦住了这一家正在赶路的精灵。

    带头的成年精灵看到梵尘身上白色的祭祀袍子，再看到祭司袍上的六芒星标志，一下激动道：“您是大祭司梵尘。”

    梵尘点了点头道：“可否把你们孩子交给我一会儿。”

    成年精灵跪在地上对梵尘道：“大祭司，求您帮帮我的孩子们。”

    梵尘道：“放心交给我就好。”

    梵尘牵着那两个得病的幼年精灵走到江楼月面前道：“你愿不愿意帮他们。”

    江楼月一脸惊讶，禁不住指了下自己：“我？”

    “你手里的那把水之灵杖的净化能力只有你可以用，能在顷刻间救治这两个幼年的孩子，他们还很小，你一定不想他们带着这丑陋的斑点活一辈子。”

    江楼月有些犹豫的取出水之灵杖，虽然并不知道梵尘所说的话的真假，但是如果能帮助这连个小孩子，自己是肯定不会拒绝的。

    灵杖在江楼月手中微微泛起了光泽，江楼月闭上眼睛缓缓的把体内的灵气输入进那灵杖之中。

    只见灵杖的最头处开始产生水雾，每一滴小水雾里都包含着江楼月提供的灵力。

    然后水雾很自觉地铺到了那两个幼年精灵身上勃颈上脸上的小黑斑里。

    黑斑接触到水雾，瞬间开始融化消失，不一会儿，精灵们身上的斑点就全部消失了。

    两个气息奄奄浑身无精打采的小精灵一下变得生龙活虎起来。

    “我身上的斑点消失了！”小精灵惊呼着，把自己身上的衣服脱得干干净净想要确定自己身上已经没了任何黑斑。

    然后欢呼雀跃的露着小屁股跑向不远处的成年精灵。

    精灵的父母流着眼泪一起以虔诚的姿势伏倒在地感谢梵尘的救治。

    梵尘指了指还在擦汗的江楼月道：“要谢就谢谢我们的女皇大人吧。”

    几个精灵闻言抬头看向江楼月，齐刷刷的露出震惊神色，又是一叩首道：“我们的女皇大人回来了！”

    “我不是你们的女皇，只是恰巧会用这把灵杖罢了。”江楼月微微一笑，连忙伸手把两个跪在地上的精灵居民扶起来。

    “感谢大祭司为我们寻回了仁慈的女皇大人。”

    看着这一切的帝九宸表情愈发的不高兴，拉过江楼月道：“把这个灵杖给那个精灵，我们反身回大乾。”

    帝九宸愈发的担心江楼月会被这群精灵拐去当什么女皇，这绝对不行。

    “十七叔呢，不管他了么？”江楼月疑问。

    帝九宸握了握拳：“你先跟我回大乾，回头我再来找他。”

    帝九宸已经郁闷的有些没理智了，不想考虑帝虞城了。


409.第409章 ：师兄醋了

    江楼月感觉到了帝九宸的心情，把水之灵杖递给梵尘道：“这把灵杖给你吧，我跟师兄原路返回了。”

    梵尘没有伸手去接灵杖，态度依旧是温润，表情还是淡然：“这把水之灵杖，能正确使用它的只有您，另外，你们所说的原路返回是不可能的，自从千年前鬼王战败，人皇就在东西大陆交界处立了结界，只能单向穿过，你们想回去，只能往前走。”

    江楼月心里咯噔一下，单向？这样的话，帝虞城先前所说的救了莉儿公主又是怎么回事。

    看了看梵尘的表情，不知为何，江楼月潜意识的就会认为他并没有骗自己。

    就像是面对一个老朋友，一个很熟悉的老朋友。

    帝九宸经过这一会儿，情绪也稍微冷静了些，听到梵尘跟江楼月的对话不禁对江楼月道：“我总觉得有什么不合理，原来十七叔是自己跑来的，还骗我们是为了救那莉儿公主，下次他再惹出乱子不要再帮他。”

    帝九宸显然也相信了梵尘的话，这个精灵大祭司虽然目的不明，但他的确看着不像是个会说谎的人。

    因为梵尘青绿色的眼睛里，总是透着一股清澈，没有丝毫的浑浊。

    爱说谎的人眼睛总会无意的瞟动闪烁，梵尘却不会。

    从亚兰城出来的一路上，江楼月帮助了无数因为灵力枯竭而染有黑斑的精灵。

    这些精灵无一例外的把江楼月当做女皇来感激膜拜。

    直到在梵尘引领下，三人到了离亚兰城最近的布特城。

    布特城已经成了一个避难所，所有外围城市村庄的精灵都在这里汇集，甚至直接建立了一个难民营。

    梵尘去找布特的管理者，准备告诉他女皇到达的消息，江楼月则和帝九宸在城中随便游逛。

    帝九宸一直闷闷不乐，完全没有丝毫游玩的兴致。

    江楼月看穿帝九宸的心思，牵了下帝九宸的手道：“你放心，我们不会在这里呆太久的。”

    帝九宸看着远处很多正在遭受黑斑折磨的精灵道：“他完全是在用你的同情心来绑架你，纵然你不是什么精灵女皇，也不得不顺着他设置的路线在走。”

    江楼月叹了口气：“不管怎么说，这里的精灵在受难是事实，而且救助他们只是耗费些灵力而已，对我也没什么损伤，师兄你不用太在意。”

    “怎么可能不在意，你一个刚刚步入先天的高手，能支出多少灵力，这里染病的精灵数不胜数，何时救治的完，而且他们的病吃药都没用，我完全帮不上忙。”帝九宸很无奈。

    这时候一个精灵踉跄的撞过来，帝九宸拉了一下江楼月，避免那精灵撞到师妹身上。

    “救救我，救救我。”精灵满口哀求，这个精灵身上脸上的黑斑比其他精灵要重上许多，一副奄奄一息的样子。

    江楼月掏出水之灵杖，放到那精灵面前，闭上眼睛开始向灵杖中输入灵气，准备救治那精灵。

    帝九宸眼睛紧紧的注视着精灵，忽然打断江楼月，并且把江楼月拉到了自己的身后。

    “怎么了？”江楼月诧异的睁开眼睛，不明白帝九宸为何反应这么大，打断自己施法。

    帝九宸眼睛冷冷的看着眼前那浑身黑斑的精灵道：“楼月，善良要因人而异，有些毒蛇你救了他，他反而会咬你一口，这个精灵身上的斑点黑的很不自然，最蹊跷的是他翅膀上都有黑斑，装的太过头了，你救了那么多，我从没见到任何一个翅膀上有黑斑的精灵。”

    江楼月听到这句话不禁也仔细的看了看眼前的重病精灵，的确那黑斑很不自然，跟自己先前救治的不一样，不过当时没在意这些细节，以为对方只是单纯病的严重。

    那精灵就是领了尹月的命令前来暗杀江楼月的探子。

    本来想在江楼月凝神施法的时候暗杀她，然后展翅逃离的，没想到提前露出来的翅膀却出卖了自己。

    看到事情暴露，那精灵也不再隐藏，撤去伪装精神抖擞的站在帝九宸的对面道：“还以为人类都愚蠢的很，原来还是有点智商的。”

    帝九宸连九转修罗剑也没有拿出来，因为眼前这个暗杀者实力很稀松，甚至还远远不如曾经跟自己交手过的时雨。

    精灵手向前一指，几片树叶旋转飞出，目标直指江楼月，每一片都直奔江楼月的喉咙。

    暗杀只追求目标的死亡，所以那精灵完全没有对帝九宸出手的意思。

    帝九宸右手拦在江楼月面前，飞过来的树叶全部被右手燃起的黑色火焰吞噬烧成了灰烬。

    精灵脸色一变，发现帝九宸是个难缠的绝色，立马想逃离这里，告诉尹月女皇她低估了对手的实力，单凭自己一个低阶精灵完全没法杀掉目标。

    帝九宸自然不能放过这个暗杀者，对楼月的出手招招是杀意，一定得抓起来好好询问是谁派他来的。

    帝九宸废了一番功夫把那精灵捆成一团，百般询问下，那精灵却一句话也不说。

    直到梵尘回来，看到被捆起来的精灵。

    帝九宸一脸不悦冷哼道：“你所说的好好招待的确很不错，甚至有精灵拿招招致命的树叶招待我们。”

    梵尘先是吃惊，接着快步走到那精灵面前道：“谁派你来的，你可知道你要暗杀的是我们的女皇？”

    精灵看了梵尘一眼道：“一个人类也敢说自己是我们精灵国最为高贵美丽的女皇，大祭司你无非是想扶植一个傀儡夺权吧，我是为了精灵国除害。”

    梵尘一直波澜不惊的眸子里忽然涌出愤怒的神色，一把拎起那精灵的领子，拽了起来道：“女皇一路上不辞辛苦帮了我们无数居民，即使你不承认她，也不该想要刺杀她，告诉我是谁派你来的。”

    暗杀精灵依旧沉默不语。

    梵尘眼神一寒：“我可是大祭司，你以为你不说，我就不会知道了么，我只是不想浪费生命在你身上，当我亲手占卜你的时候，你就已经被定为叛国罪。”

    梵尘的占卜，每一次都要消耗自己的寿命，占卜的事情的越复杂，消耗的生命越长。


410.第410章 ：你生我就生

    这种占卜方式最为精准，被称为轮回占卜术，每一个精通此术的祭司只有在死后，才能出现下一个拥有此术的大祭司。

    精灵听到叛国罪，身子一抖，这是对精灵惩罚最为严重的罪行，不止自己这辈子会被囚禁，连家人也会被驱逐出精灵国境永远不许再回来。

    “是尹月女皇。”

    梵尘把精灵重重一推，精灵撞到墙上，瘫倒在地上。

    梵尘手还在颤抖着，他没想到尹月竟然真的动手，这可是疼她爱她，亲身传授给她治疗神术的上任女皇啊。

    “你好好看着，这个你口中所谓的人类是怎么对待我们的族人的。”梵尘冷冷的对那被捆着的精灵说道。

    整整一天，在江楼月治疗城中聚集的大量黑斑精灵的时候，那个暗杀精灵都被捆在一边看着。

    直到傍晚，梵尘看到那精灵的表情终于有所动容，问道：“你还怀疑她是不是女皇？”

    精灵低下头道：“是我的错，被尹月说服，来杀我们仁慈的女皇。”

    梵尘点了点头：“很好，如果我让你回去告诉尹月你已经得手了，来保证我们一路上的安全，你愿不愿意。”

    “好。”精灵答应的干脆。

    梵尘想要解开捆在那精灵身上的绳子，帝九宸制止，按住绳结：“我并不相信一个想要杀死楼月的人。”

    梵尘看着帝九宸，手依旧去伸过去想去解开绳子：“他是我们精灵国的子民，我愿意为他担保。”

    帝九宸看到梵尘说的如此坚决，略一犹疑，移开了自己的手。

    帝九宸并不是一个不通情达理的人，只是因为眼前的精灵用树叶攻击楼月的时候满是杀机，这样的精灵，自然不能轻饶。

    那精灵被梵尘解开绳子的一瞬间，眼睛一闪，从身上摸出一把小梭子，扔向江楼月。

    这种梭子是贴有高级精灵铭术师制作的铭符的暗器，铭符大大提高了它的速度和破坏力，梭子边缘还涂有剧毒，是那暗杀精灵最后的杀手锏。

    所有人都没有想到那精灵会翻脸的如此之快，除了帝九宸。

    帝九宸一直戒备着那精灵，从精灵一开始用伪装的方法靠近楼月，帝九宸就已经认定这个精灵是无所不用其极的刺客。

    因此在梭子飞出的一瞬间，帝九宸的九转修罗剑已然出刃。

    只是这个梭子毕竟是贴了高级精灵铭符的稀有之物，纵然是帝九宸费劲辛苦，也只打落了大多数，仍有一个梭子只是被打偏。

    江楼月一直在帮众多黑斑精灵治病，灵力消耗巨大，感觉到飞来的梭子的时候想凝神防御却提不起丝毫的灵力。

    整整一天源源不断的救治精灵，已经耗光了身体里的灵力。

    嗖！

    梭子带起的风声刮过耳畔，幸好这个梭子本就被帝九宸打偏，即使江楼月来不及防备。

    也只是划伤了江楼月的手臂。

    划了一道很细很轻的伤口。

    帝九宸只是看了一眼那伤口，就知道这梭子有剧毒，立马愤怒的纵起身子，一手直接掐到了那精灵的脖子上，把精灵贴着墙按着。

    “解药在哪里！”帝九宸手上使了使劲。

    “咳咳，她死定了，你放心，我死也不会给你解药的。”那精灵一脸嚣张的神色，自己是肯定要死了，但是为尹月而死，她想必也会稍稍祭奠一下自己吧，那就足够了。

    “你既然要死，我就送你一程。”帝九宸按着精灵的手上黑火燃起。

    瞬间烧遍那精灵全身，火舌吞噬了整个精灵，连灰都没有留下。

    帝九宸连忙到江楼月身边，从储物戒指里翻出所有的解毒类药材。

    江楼月身上那细细的伤口本来流出的是鲜红的血，慢慢变成了暗红，有逐渐变黑的趋势。

    帝九宸看着那伤口的颜色，这种毒自然是西大陆的药材所配，解毒必须要循着对方用的毒配置解药。

    可是这西大陆的毒自己从未接触过，该怎么办。

    慌张中，只好用最简单的断血法制止毒性的迅速扩散。

    帝九宸给江楼月上完药的瞬间，眼睛猛的转向站在一旁呆愣着的梵尘。

    帝九宸的眼睛如同一只受伤的野兽，凶狠的看着梵尘：“如果她死了，你国土上的精灵，我能杀多少就杀多少，全部为她殉葬。”

    梵尘一动不动的看着帝九宸的眼睛，梵尘知道帝九宸是认真的。

    可是即使帝九宸这么做，自己却没有任何理直气壮的话反驳他。

    而且，梵尘心中何不是后悔万分。

    女皇之所以中毒，完全是因为自己的自作主张自以为是。

    梵尘转身要走。

    “你敢走？信不信我一剑杀了你。”帝九宸手中剑已经握在手中。

    “如果这个精灵是尹月派来的，我想可以试试去找她要来解药。”

    帝九宸看着江楼月，没想到江楼月的脸上竟然没有丝毫的慌张：“你知不知道你已经中了我都没有办法解的毒？”

    江楼月伸手摸了摸帝九宸的脸：“不碍事，有你在我身边呢。”

    江楼月心里很明白，这种时候如果自己也心绪大乱的话，师兄怕是什么都会做得出来吧。

    梵尘看着江楼月和帝九宸，以及江楼月握着帝九宸时候那种安定的神态。

    梵尘忽然莫名的酸楚，眼前的那个男人，似乎能够给予女皇莫名的勇气和淡然。

    而二百年前的自己和所有的精灵居民一样，只能给女皇带来不幸。

    梵尘看着帝九宸道：“五天内，我拿不回来解药，我会拿命来见你们。”

    说完这句，梵尘头也不回的离开了布特城，自己刚才折了寿命用了轮回占卜开了天眼，女皇没有死，也就是一定有救治她的办法。

    帝九宸看着楼月道：“早知道为了救十七叔会惹出这么多的事，倒不如一开始就让他自生自灭了。”

    帝九宸不知为何，因为江楼月的安静，自己也莫名的安静了。

    看着江楼月已经封住的伤口，帝九宸知道那毒散开只是时间问题，帝九宸笑了笑，拿起掉在地上的梭子，在自己手臂上也划了一道伤口对江楼月道：“我不会让你孤单着，你生我就生，你死我就死。”


411.第411章 ：小仆人师兄

    “师兄。”江楼月不知道该说什么好。

    责备他？显然不可能。

    只是这毒本就难解，一下变成了两个伤者，帝九宸着实冲动了些，不过他的感情却真真切切的让江楼月感受到了。

    与顾凌书般的虚情假意所不同，帝九宸在真正遇到困难的的时候，有着愿意跟江楼月生死与共的觉悟。

    “如果梵尘带回来的解药只有一份，你这硬给自己划了一道伤的行为是不是显得有些笨了？”江楼月眼睛中丝毫没有慌张，跟帝九宸说笑起来。

    “只有一份解药的话给你服用。”帝九宸一副理所当然的样子。

    帝九宸顿了顿，眼中含笑继续道：“不过你忘了一件事，我可是药老的徒弟，给我一份药，我能立马识别出它的制作方法，炼出一模一样的药。”

    江楼月灵机一动，自己应该可以去魔琴里找一找，没准能翻出来些对解毒有用的东西。

    帝九宸站起身，扶起江楼月道：“总不能一直这么狼狈的在外面呆着吧，我去找个落脚的地方。”

    现在的情况，除了等梵尘，已经想不出有什么别的方法，找个安静的地方静息休养可以拖延毒在体内的扩散。

    布特城的精灵们已经认定江楼月是女皇，走在哪都是各种拥戴她并且全部服务都免费。

    看到帝九宸在找住的地方，众精灵抢着把自己的房屋让出来给江楼月和帝九宸居住，帝九宸便找了一间位置比较靠边，环境相对安静的屋子。

    “谢谢。”帝九宸没想到精灵们如此热情，不由得表达了谢意。

    “能为女皇服务是我们的荣耀，你是女皇身边的仆人么？”单纯的精灵们看到帝九宸和江楼月很亲密的样子，忍不住询问。

    帝九宸眉头一皱，自己的样子看起来像仆人么？

    江楼月听到那精灵的话噗嗤笑了出来：“看来你以后得挂个牌子贴身上，上面写着‘我是皇帝’，你看这个主意怎么样？”

    帝九宸苦笑了一声，对江楼月回答道：“要不是住着他们的房子，我真想把他打一顿。”

    江楼月笑道：“收收你的暴君脾气，他们又不是心怀恶意。”

    说完江楼月扫视了一下房间，很普通的圆顶精灵屋，房间里挂着一些可爱的小饰品，地面打扫的干干净净，床褥收拾的整齐，吃的喝的全部准备好了摆在小桌子上。

    为二人准备的相当周到。

    不过江楼月并没有什么胃口，盘膝坐在房间里的木床上直接进入了魔琴。

    想要解毒，自然就得顺着症状和中毒表现来寻找对应的药草。

    整个西大陆各种植被繁多，花草样式更是数不胜数。

    沫沫搬出来的书近乎两人高，江楼月诧异的看着一本本的书道：“这么多，这怎么翻得完。”

    沫沫摇了摇尾巴道：“这是所有的西大陆植物动物图鉴，以及各种可能成为毒药的搭配方式，想要找出与你体内毒性相应的，只能这么找了。”

    与此同时，帝九宸也在根据体内中的毒，不停的拿空间戒指里的各种药草进行搭配。

    ******

    梵尘回到月亮城，去往精灵女皇大殿的路上，没有一个精灵侍卫敢阻拦梵尘。

    甚至连话都不敢问。

    在众侍卫眼中，这个大祭司一向都是温文尔雅，做事沉稳庄重，从来没有见过他这副严肃的表情和一身的凌厉之气。

    精灵大殿是代理女皇尹月自作主张修建，大殿有三层，地处月亮城风景最好灵力密度最高的地方，花费了大量的人力物力，整个建筑恢宏壮观，尹月认为只有这样才配得上自己的美与气质。

    尹月正在第三层的阳台，坐在藤蔓椅子上，沐浴着阳光，心满意足的俯视着月亮城里的子民。

    藤蔓椅边放着个托盘，里面乘着晶莹剔透的葡萄。

    尹月轻轻捏起一个葡萄，正要剥开皮。

    忽然听到有人登上大殿三层的声音，以为是自己派出去的那个暗杀江楼月的探子回来了，喜出望外的把椅子转了下方向。

    当来人身形显现，尹月才发现是一脸怒容的梵尘。

    “尘，你怎么来了，下面的侍卫也没人上来通告我，害的我就这么随随便便的穿着这身见你。”尹月皱了皱眉，等梵尘走后，一定要撤了下面精灵侍卫的职。

    尹月在见梵尘的时候，总会选一些上任女皇喜欢穿的衣服，因为这个样子，梵尘才会多看她两眼。

    “是你派人想害女皇？”梵尘绿色的眸子看着尹月。

    一阵风吹来，掀起尹月的裙角，露出尹月细嫩的脚踝，和蓝色的长发，长裙在风中飞舞，阳光铺在她精细的五官上，让人看上去忍不住惊叹造物主的不公，会给她如此惊人的容颜。

    但却心如蛇蝎。

    尹月发出银铃般的笑声：“我一直都在这里，怎么会知道外面发生的事，一定是有人居心叵测，想要挑起事端，栽赃于我，你也知道精灵女皇的位子并不好当。”

    梵尘绿色的眼睛猛地一缩，一字一句道：“在我面前说谎真的是一件很幼稚的事，你明知道我是轮回占卜的继承人，只要我想，没有任何事可以逃过我的眼。”

    “你不信我？”尹月拿起藤椅上的水果盘，走到梵尘面前，捏起一粒葡萄，想要喂给梵尘。

    梵尘随手一推，尹月手中的托盘坠地，葡萄掉到地上，几粒葡萄还在地上滚了两下。

    “尹月，你真是让我心寒，口口声声说以你姐姐为荣，只是想在女皇回来之前打理好精灵国，安心等你姐姐回来，现在她来了，你却是第一个下毒手的。”梵尘握了握拳。

    这个女人太会装，竟然装了整整二百年，只怪当初自己太年轻，也被她的表演和言论所蒙蔽。

    尹月装出一副惊讶的表情：“你在说什么乱七八糟的，姐姐回来了？走，我们快去接她。”

    梵尘两手结印，右手放于左手之上，食指上伸，看着尹月的绿色瞳孔忽然闪过一丝绿光。

    接着尹月接见那刺客精灵的一幕开始在梵尘眼中显现，包括尹月与那精灵的对话，和对那精灵施展的诱惑。


412.第412章 ：把解药给我！

    “我美么？”

    “抬头看看我。”

    “别怕，来摸摸我的手。”

    “去把她杀了，我会给你更好的奖励。”

    一幕幕不断在梵尘眼中闪现。

    梵尘胸口上下起伏，表情愈来愈愤怒。

    尹月大骇，梵尘真的对自己用了轮回占卜，他真的不相信自己，宁可自损生命来怀疑自己。

    “把解药给我。”梵尘一副不容抗拒的语气。

    “我是女皇，凭什么要听你的，她个贱~人压了我这么多年，早该去死了。”尹月知道自己一切已经暴露，愤怒之余，已经不再掩饰分毫。

    狰狞的模样终于露了出来。

    啪！

    一声响亮的声音，梵尘一巴掌打到了尹月的脸上。

    尹月猝不及防，被打懵了，后退了几步，脚踩到鲜花印的长裙，被绊倒，坐倒在了地上，没想到一向温柔如斯的梵尘会扇了自己一巴掌。

    尹月从小与梵尘和上任女皇尹落一起长大，梵尘自幼便温柔有礼，待人处事甚至都没跟别人吵红过脸。

    此时此刻，梵尘却打了自己一巴掌。

    “你打我？从来没人这样对我过。”尹月摸着自己的脸，蜷缩着腿，裙子被卷起，甚至露出了膝盖以上的腿肢却浑然不觉，痴痴道。

    “把解药给我，我是在救你。”梵尘也喘的急促，轮回占卜是剧烈消耗体力的术法，更何况，现在的梵尘，心中亦很憔悴。

    “我死也不会给你，为什么你们都向着她，却都看也不看我！”尹月吼道。

    大殿外的精灵护卫听到上面有情况，轰隆隆的上了楼梯，刚露出脑袋就看到跌倒在地上的尹月。

    “滚，谁让你们上来的，都给我滚下去。”尹月已经气疯了。

    “你能帮精灵子民重新恢复月亮井？你能一身仁爱同视天下子民？你能不计个人得失甚至在一步成仙的境地耗尽毕生修为救万千子民与顷刻间？”梵尘每句话都说的很慢。

    “尹月，即使你有她的修为你也做不到，你的骨子里就傲慢自私。”

    梵尘的每一句话都像刀子一点点插进尹月心里。

    “无论我对别人怎样，至少我对你，真心实意从未有过改变，你为什么不愿跟我一起成为精灵国里最完美的夫妻。”尹月踉跄着身子站了起来。

    “你的灵魂已经腐烂了，你配不上女皇的称号，甚至侮辱了代理女皇赋予你的地位和权利，我再说一次，把解药给我。”梵尘话说的很冷很坚决。

    “我不会给你，她死了，我才能坐稳这个位置。”尹月嘴角露出一丝笑。

    “我的修为并不高。”梵尘忽然说了一句莫名其妙的话。

    “是。”尹月很清楚梵尘的实力，作为精灵国的大祭司，梵尘把一生的精力都放进了轮回占卜术中，卜国家祸福，二百年前梵尘已经是先天境界，现在他还是先天境界。

    就连尹月都已经踏进了金丹期。

    “但是我有足够的把握跟高出我修为很多的人同归于尽。”

    梵尘一边说着，一边双手同时结印，眼睛从浅绿色逐渐加深。

    “你，要用轮回瞳，你就这么恨我？”尹月一惊，轮回瞳是大祭司的杀手锏，能预判对方所有的招式和位置，是精灵国公认最强的术法。

    只是这个术法，只有大祭司一个人可以使用，而且代价是持续燃烧生命，以命博命的招数。

    “如果你再执迷不悟，我只能行使大祭司该行使的权利，宣你谋害女皇处以叛国罪。”短短数秒，梵尘眼睛已经从绿变成了暗绿。

    整个大殿里布着一层杀气，就连掉在的地上的葡萄也承受不住这气息，忽然啪的一声变成了一层葡萄皮紧紧的贴在了地板上。

    “梵尘，你赢了。”尹月哈哈大笑，几近疯狂，自己至爱的男人竟然为了另一个女人要杀了自己。

    尹月走到大殿中的一处书架处，拿下一本书，打开，里面钳着一个小小的玻璃瓶，瓶子中是浅蓝色的液体。

    “这是解药，拿去给她吧，这个毒正常人撑不过一个时辰，就算你拿去，恐怕她也是尸体一个了。”尹月将药瓶放在了桌子上。

    梵尘眼睛慢慢从墨绿变回了亮绿色，心情急切的走到桌子边，拿起药瓶，看了眼尹月道：“我会把这件事告知精灵长老会。”

    说完梵尘转身匆匆离开了大殿。

    尹月仰头看了看大殿，看了看自己的手，像是想起了什么，迈着步子走到自己的梳妆柜旁，拉开抽屉，拿出里面一个精致的木头做的小盒子。

    用手指小心翼翼的掰开，里面躺着一个蓝色戒指，尹月把戒指戴在无名指上，举起手走到阳光下看了看那魅蓝色的宝石。

    这是女皇之戒，是女皇身份的象征，因为自己的地位一直是代理女皇，所以尹月从未戴上这枚戒指。

    而现在，尹月发出一声冷笑，自言自语道：“梵尘，是你逼我的。”

    接着尹月猛的一转身，蓝色的头发随着身姿摆出绚丽的波动，尹月走到大殿一楼对众精灵侍卫道：“去把二祭司穆卡喊来，说我有要事找他商议。”

    侍卫领命离开。

    穆卡是精灵国二祭司，长的很矮，很胖，很丑，很黑，几乎集合了所有的缺点。

    五官甚至只能用猥琐下~贱来形容。

    但是穆卡实力骇然，尽管有着貌不惊人的长相，除去人皇城内的精灵，他是精灵国内现有的第二高手。

    普通的人类到精灵没人知晓金丹期以后是什么样子，因为达到那修为的太少太少了，而相传穆卡就已经突破了金丹最后的一道坎。

    精灵国的人都很崇敬梵尘，但是却没人喜欢穆卡。

    因为穆卡还是个不折不扣的色-胚。

    对自己长相的自卑，让穆卡成为一个专门挑高挑漂亮女精灵下手的恶棍。

    穆卡堂而皇之的用幻术控制美丽的精灵女孩成为他的玩物，玩腻之后便无情抛弃掉，并宣扬是对方自愿投怀送抱。

    穆卡的地位和实力让众精灵敢怒不敢言。

    就连尹月也十分厌恶这恶心的胖子，他的丑陋实在不堪入目。


413.第413章 ：二祭司穆卡

    精灵侍卫到穆卡府邸的时候，穆卡正在玩弄刚刚到手的幼年女精灵，他最欢喜用肮脏粗糙的手慢慢的剐蹭女精灵们白皙细嫩的皮肤，看她们一脸嫌弃却不得不被自己欺负的模样，以此来满足他的扭曲的长相的自卑心。

    看到是女皇的侍卫，穆卡依然没有停下自己的手，只是眼皮一抬道：“什么事？”

    穆卡即使色胆包天，还是不敢对精灵女皇动过手的，只能玩弄普通精灵的时候，幻象对方是高贵的女皇，并逼迫那些精灵穿上跟女皇很像的衣服。

    “女皇说要接见你，有很要紧的事跟您商议。”侍卫头都不敢抬，生怕自己看到眼前肮脏的一幕。

    就连梵尘都奈之不何的二祭司，自己自然不敢得罪分毫。

    听到是尹月召见自己，穆卡一个翻身从床上滚下来，提上裤子，穿上自己自认为最美的土黄色丝质衣服，喷了下香水，搓了搓自己的头发，起身就要去女皇大殿。

    想到可以见到高傲美丽的女皇大人，穆卡就心里像有无数蚂蚁在爬，痒的不行。

    每次都是自己找遍借口去见女皇，没想到这次女皇主动召见自己。

    难道是终于被自己的魅力所折服了？

    穆卡想着，不由得挺了挺浑圆的肚子，迈着又粗又段的腿哼着小曲去往女皇大殿。

    所有侍卫依从女皇命令，只把穆卡送到了一层大殿。

    穆卡心跳加快，鼻子哼哼的喘气，迈着小步子跳着爬楼梯。

    楼梯并不高，但对穆卡的短腿来说，没法正常的迈步。

    穆卡发现女皇竟然在三层召见自己，心里更是欢舞雀跃，因为那是尹月的卧室。

    咚咚咚！

    穆卡敲了敲门。

    “请进。”尹月的声音传来。

    想到门里面就是自己朝思夜想的美人儿，穆卡的心跳的更快了。

    推开门走进去，一阵沐浴后的清香传进穆卡的鼻孔。

    尹月一头蓝发垂在肩膀上，坐在藤椅上，身上还是那件白红相间的碎花通身长裙，故意卷起，露出细长的双腿，细嫩的腰肢盈盈一握，就像一碰就断的杨柳细枝。

    “您，您找我？”穆卡说话的声音开始颤抖。

    这么美的女人，穆卡看着尹月的身体的时候，脑子里已经开始不停的幻象尹月衣衫尽褪的模样。

    特别是那刚刚沐浴后的湿发，现出尹月的美丽。

    尹月站起身，长裙垂下，慢慢的走到自己的床边。

    穆卡的眼睛紧紧的看着尹月的身体，当裙子覆盖住双腿的时候穆卡不禁露出失望的神色。

    尹月察觉到穆卡的神色，走了过去，问穆卡道：“二祭司在看什么呢？”

    “我，我。”穆卡强烈的扼住自己要扑上去的想法，这毕竟是精灵国女皇。

    “二祭司，这里没人，过来吧。”尹月心中其实非常恶心，但是一想到梵尘刚刚所做的事，咬了咬牙，招呼穆卡到榻边，她要报复，除掉所有的绊脚石，包括，梵尘。

    穆卡像梦游般走到尹月床边，女皇从未正眼看过自己一眼，难道是一直在故意隐藏对自己的爱意？

    尹月伸手牵着穆卡的手，缓缓的放在自己的腿上。

    穆卡如被雷劈，这皮肤的细腻和触感，浑然是那些平时自己玩弄的精灵不能比拟的。

    尹月一声长吟，抱起穆卡亲了一下穆卡。

    “梵尘想勾结一个人类逼我退位，然后由他另立女皇，我该怎么办，现在只能求您帮我了。”尹月摆出一副委屈的模样。

    穆卡道：“原来女皇大人只是想借我手除掉大祭司罢了。”

    穆卡并不傻，听到尹月的话，立马明白尹月的意图。

    “难道你不想要我么？”尹月把裙角拉的更高，将双腿摆在穆卡面前。

    穆卡望眼欲穿。

    “你一旦达到目的，接着把我踢掉，我岂不是冤枉的很。”穆卡手放在尹月的腿上来回滑动，闭着眼睛享受这快感。

    尹月咬了咬嘴唇，这个肮脏的胖子果然不是那么好骗的，但是他的势力和实力都是自己通往女皇位子上不可或缺的。

    尹月把身上的所有衣服一脱而尽，不留寸毫，对穆卡道：“我都这个样子了，二祭司你还在等什么？”

    穆卡口水都流了出来，做梦都想得到的高贵美人儿，此时竟然主动献身。

    一个扑，跳到尹月身上，把尹月扑倒……

    ********

    梵尘到达江楼月和帝九宸居住的房间的时候。

    看到二人依偎聚神凝练的模样，心中隐隐的痛。

    把手里的药瓶放在桌子上，便安静的走到屋子外面坐着。

    江楼月翻遍了魔琴里所有的书，都没有找到解毒的配方，毕竟毒药的搭配方式太过多变。

    自己总不能随便乱吃解药，每种解药都是一种毒药，万一吃错了，可就雪上加霜一命呜呼了。

    睁开眼睛的时候发现帝九宸正笑吟吟的看着自己，而且帝九宸的手上拎着一个小瓶子，不过瓶子里的液体只剩下一半了。

    “不知道那个叫梵尘的拿回来的药是真是假，所以自己先用试了试，是真的。”帝九宸把药瓶放到江楼月嘴边：“快喝掉。”

    江楼月听话的把剩下的药喝了下去，腹中先是疼了一下，接着感觉浑身发热，不停出汗。

    帝九宸看到江楼月的表现道：“等汗停下来，就好了，看来那个叫梵尘的还是有点用的，看在他将功补过的份上，就不跟他计较你被刺杀的事了，不过我决定咱们绕路走，跟他划清关系，我不像你再受到伤害。”

    **

    推荐完结老文《纨绔仙医：邪帝毒爱妃》，小九在三千大世界当主神爹娘的故事。

    简介：

    她是凌府公认最窝囊的女儿，未嫁被休，荒古废体，受尽欺凌；他是大陆上最大帝国的皇子，慵懒邪魅，历练在外，成了肮脏穷鬼。

    是下堂妇配脏乞丐？还是天才女配帝王男！

    一千年前，她是天元大陆上赫赫有名的炼药师，被未婚夫和姐姐火祭，一千年后，再次睁眼，未婚夫和姐姐竟然已经成了万民敬仰的仙界武尊！

    她心有不甘，立志复仇。从头修炼，从人界杀到仙界，势要取那对狗男女的项上人头！


414.第414章 ：小九、梵尘的矛盾

    梵尘坐在屋子门口的街道旁，绿色的眼睛安静的看着街上那些欢欣雀跃的精灵。

    对这些精灵们来说，上任女皇就是他们的信仰，只要她回来了，精灵一族就一定能战胜各种困难，繁荣昌盛。

    梵尘苦笑一声，身为大祭司，梵缺谨遵师傅遗训，为精灵国尽忠尽责，殚尽竭虑，可是由于不节制的使用轮回占卜，眼下自己的生命只有区区几十年了。

    按理说正常的高等精灵，活个六七百年是很正常的。

    看样子，得需要找接班人了。

    按照例律，大祭司是要传给穆卡，但是梵尘很清楚穆卡的卑劣为人。

    那个该死的胖子仗着家族势力庞大，加上他本人实力不俗，为非作歹。

    如果不是为了等候女王，梵尘早就选择跟穆卡同归于尽了

    唯一仅存的同年友人尹月也变成了现今这副模样。

    梵尘无奈的叹了口气，轻轻摇了摇头，如果自己死了，是不是连个真心给自己上坟的朋友都不会存在。

    咚的一声，关门的声音。

    江楼月和帝九宸从梵尘身后的居民屋里走了出来。

    帝九宸对着梵尘坐着的背影道：“谢谢你迄今为止的招待，咱们就此别过。”

    说完帝九宸牵着江楼月就要离开。

    “你在怕什么？”梵尘慢慢站起身子，不慌不忙的转过身。

    “我怕？”帝九宸停下动作，看着梵尘问道。

    “我们都是男的，即使不用轮回占卜，我也知道你在想什么，你怕我现在引导你们做的一切会让你失去她，对不对？”梵尘斜眼一瞥帝九宸正在牵着江楼月的手。

    帝九宸没有说话，算是默许梵尘所说的话。

    梵尘凝神想了一会儿，从腰中拿出一枚灵光石：“这个东西，纵然是我也看不穿它的来历，只能依据形状看出是某样物品的碎片，但因为它含有及其强大的灵力和光属性，我们精灵国称之为灵光石，而女皇，也就是你身边的那个女子，可以利用灵光石觉醒光的力量，拥有光的属性。”

    光？帝九宸眉头一皱，这种灵力不只是罕见，简直是唯一，自己从未听说过拥有这种能力的人，无论是大乾历史记载还是坊间传说。

    “当她开启了光灵，所能达到的实力就不会仅仅只是现在这个模样，甚至会拥有成仙的可能，你还要阻止这一切固执己见么？”梵尘把手伸出来，放在江楼月面前，示意江楼月收下。

    江楼月没有接过，所谓的光的属性，对自己来说并没有多少吸引力，至于成仙这种不太可能发生的事情就更不奢求了。

    而且如果不能跟师兄一起成仙，那倒不如在人间活个自在。

    但是帝九宸听到梵尘的话心中很复杂，成仙可谓是一个武者毕生追求，如果是因为自己的自私而让楼月失去这种机会，自己都会看不起自己。

    帝九宸看着梵尘道：“你是说我师妹最擅长的是光，而并非水？”

    梵尘点了点头道：“根据我得到的情报，她应该已经吸收过一块灵光石，你不妨让她试试光属性的招式。”

    帝九宸看了看江楼月，江楼月一脸茫然：“我不会啊。”

    梵尘无奈的笑着摇了摇头：“既然你并不承认自己是女皇，那么我以后称呼你江楼月，至于光属性的使用，我们到达月亮城后，我会把女皇生前的手记交给你，你自行学习。”

    帝九宸的眼神很复杂，想了很久，他在思考眼前的梵尘究竟说的是实话还是单纯的欺骗自己和楼月跟他一起去月亮城。

    “你最好没有耍我们。”帝九宸算是同意了梵尘。

    梵尘舒了一口气，总算说服了帝九宸和江楼月。

    接下来就得赶紧回到月亮城，顺便告诉长老会尹月所做的事，然后听候长老会对她的处决。

    但梵尘却忽略了一点，早已预谋这么多年的尹月怎么可能会束手待毙。

    *****

    女皇大殿三楼。

    尹月的闺房中。

    象牙白的雕花香木大床上，是两个不着寸缕的身体缠在一起。

    一个是肤白如雪，娇嫩似滴，腿肢修长，长裙尽褪的尹月，爬在她身上的则是蹬开腿都不如尹月小腿长的猥琐的皮肤暗黑的穆卡。

    “你真是个不可多得的美人儿，梵尘真是个蠢货，这么好的女人不知道享用。”穆卡手猛烈的揉捏尹月的身体，兴奋时穆卡甚至直接咬到尹月的身上，留下一个个丑陋的牙印。

    “亲爱的，我都这般服侍你，你是不是该告诉我，你准备怎么对付那些该死的贱-人了？”尹月两腿盘住穆卡，一副很期待的表情。

    “梵尘是个硬骨头，如果我亲自去，肯定会不计一切的跟我换命，他应该早就有了这想法，就让我的宠物陪他们玩玩吧。”穆卡深知想要继续获得美人的芳心还是得做点什么才行。

    尹月装出一副兴奋的样子搂住穆卡的脑袋：“我真是太爱你了，长老会那里，我们是不是也该做点什么，消除边城传来的关于女皇归来的消息。”

    穆卡眼珠子一转：“这个女人来历没那么清白，我们可以在这上面大做文章，根据之前我水晶球的显示，她跟一个叫做帝殷的血族残裔有过接触，帝殷又跟鬼王关系亲密，只要把这些展现给长老会里那群老不死的，该信谁他们自会明白。”

    尹月舒了口气，自己这番色相的牺牲果然没有白费，穆卡果然是个有力的帮手。

    穆卡翻身又抱到尹月身上：“美人儿，你让我做的，我这么快就给你设计好了，满意么？”

    尹月撩了下她的披肩蓝色长发，眼中露出笑：“满意，等这些事情搞定，我会日夜服侍你三天，随你玩。”

    穆卡听到这句话，两个眼睛眯成一条线，喃喃道：“梵尘啊梵尘，真是谢谢你帮了我这么个大忙。”

    ******

    精灵之海，精灵国土上的海口，是去往月亮城的捷径。

    蔚蓝色的海水时而翻起几朵小小的浪花，看上去很是平静。

    ps：推荐《纨绔仙医：邪帝毒爱妃》一千年前，她是天元大陆上赫赫有名的炼药师，被未婚夫和姐姐火祭，一千年后，再次睁眼，未婚夫和姐姐竟然已经成了万民敬仰的仙界武尊！


415.第415章 ：海妖狂鲛

    海边的沙子非常细腻干净，踩上去留下一个个的小沙坑，一些小精灵在海边玩耍，欢笑声此起彼伏，看上去一幅惬意祥和的画面。

    梵尘唤出自己的契约兽，一只巨大的花纹鱼，体型堪比一条街道。

    浮在水中，露出一个背，嘴里时而吐个泡泡从海水里冒了出来。

    梵尘招呼江楼月和帝九宸坐上花纹鱼背道：“最初跟它签订契约的时候，它才只有一人大，上百年过去，它就长这么大了，它性格温和，经常在这运送来往月亮城的精灵们。”

    海面相当宽广，距离月亮城又很远，无聊之中，江楼月开始询问梵尘关于上任女皇的事。

    梵尘并没有拒绝，为江楼月和帝九宸讲了一些。

    这时候，花纹鱼已经游到了几近精灵之海中间的地带，忽然花纹鱼停了下来。

    帝九宸天生对危险的嗅觉，让他感觉到了危险，刚要拔剑。

    海水下现出一道黑影，接着一个巨大的尾巴想要劈到花纹鱼身上。

    尾巴降临到花纹鱼上空不足两米时，却打到了一个黑色火焰的罩子上面。

    这是帝九宸的火盾，寻常生物如果尾巴碰到那火焰必然会灰飞烟灭，但那怪物只是一副尾巴烫伤了的样子，迅速收回了尾巴。

    接着整个身形缓缓的探出海面。

    跟蛇尾一样的尾巴上是巨大的头肢，头竟然隐隐约约有人的轮廓但是五官挤在一起极为丑陋骇人，身上贴满了黑色光滑的鳞片，在阳光下时而反射出亮丽的白点。

    怪物双臂各持着一柄锈迹斑斑的铁叉，恶狠狠的看着站在鱼背上的帝九宸。

    怪物忽然伸出分叉的舌头，手中铁叉一挥舞，口中发出刺耳的声音。

    “这什么东西，怎么你们通往王城的海里还有怪物？”帝九宸扭头问向梵尘。

    梵尘盯着那怪物道：“这是海妖狂鲛，本是鲛人国海域里的海怪，怎么会在这里出现，这是受魔化影响的鲛人，身体与四肢变异和不规则的生长变成的怪物，别听它发出的声音，那是它最常用的攻击方式。”

    毕竟是鲛人国海域的东西，梵尘并不是非常了解，只知道个大概，更让梵尘在意的是，谁把这些怪物引到这里来的，尹月？她应该没这个本事。

    “那你要怎么跟这怪物打？一边捂着耳朵一边砍？”帝九宸看着梵尘问道。

    梵尘心中愧疚，知道帝九宸一定很生气，带着他们走海路，却遇到海怪的袭击。

    可是这海怪实力极强，梵尘又不精通武艺，站起身来，白色的袍子在风中飞舞，手指合十，刚想动用轮回瞳来打倒这狂鲛。

    却见江楼月拿出一个海蓝色的古琴，手指轻动，琴弦发出美妙的旋律，入耳之时神清气爽，立马驱赶掉了狂鲛怒吼出的音波所带来的头痛。

    江楼月浅白色的衣衫，淡然的表情，和沉稳如斯的动作让梵尘不禁看的痴醉。

    海里所不断翻起的激流也慢慢的变的平稳，但是这琴声传到鲛人耳中，却让鲛人露出痛苦神色。

    鲛人一甩尾巴，身子一晃，身上的无数黑鳞一下子甩了出来，目标直指江楼月。

    帝九宸拿出剑，剑身一转，黑色剑体在旋转中形成一面剑盾，叮叮当当声。

    黑鳞被挡住掉到花纹鱼的背上。

    狂鲛愤怒，两手叉子又开始向帝九宸所在的位置叉去。

    帝九宸撑起长剑挡住两把巨叉，剑身黑色火焰流动，肆意的顺着长剑传到两把长叉上然后烧向了狂鲛。

    狂鲛两臂上燃起熊熊黑色火焰，即使扎到水中也灭不掉，整个身体不停翻滚，不停的嘶吼，看似非常痛苦。

    帝九宸在它无力防备之时，纵身跃起，一剑戳向那怪物的眼睛。

    这狂鲛身体连黑色极火都烧不灭，剑不一定能一次斩断，保险起见，帝九宸决定先废了它的眼睛再说。

    手起剑落间，两行血从身体不断翻腾的狂鲛眼中流出。

    一击得手，帝九宸正准备再补上几剑彻底送那狂鲛上西天，这时候，海水波纹再次荡动。

    往下面看去，不禁大惊失色。

    无数道黑影缓缓的从海水下面往上面浮，密密麻麻，多到数不清。

    江楼月也不禁皱眉，这么费力才打残了一只，这无数只海怪，自己跟师兄可如何对付。

    似乎在响应受伤的同伴，海底无数狂鲛同时发出音波。

    顷刻间不止江楼月和帝九宸以及梵尘感觉到头痛耳鸣，连下面的那只巨大花纹鱼也禁不住这冲击，一个翻身，三人全部从鱼背上坠进了海中。

    帝九宸拼命的撑起一个巨大的极火盾，保护三人不被海底的狂鲛们攻击。

    无数把巨叉一次次的戳打火盾，帝九宸撑得勉强，而且是在海水中，支撑火盾要耗费的灵力更多。

    帝九宸搂住江楼月，心想这番恶斗，被这群狂鲛撕碎还不是早晚的事。

    不由得手臂更紧紧的搂了下江楼月，感受到帝九宸的心情，江楼月抬眼看了下师兄。

    忽然江楼月的视线被下方的海水吸引。

    只见朦朦胧胧有些远的地方，有点点的暗光，在海水里非常不易被察觉。

    位置就在三人即将坠下去的斜下方。

    “师兄你看那是什么？”江楼月顶了顶帝九宸，示意帝九宸低头看一眼。

    帝九宸还在凝神抵挡周围狂鲛的攻击，听到江楼月的话，也向下看去。

    只一眼，帝九宸就愣住了，那黑色的光芒怎么跟自己极火的颜色一样。

    狂鲛看到三人都落在水中，都只是像戏弄猎物般戳弄帝九宸撑起来的极火盾，毕竟这种情况下，火盾早晚都会因为灵力用尽而支撑不住的。

    “主人，你是宁死都不要我帮忙么？”果果受不了自己主人的迟钝，自己跑了出来。

    狂鲛一脸诧异的看着帝九宸的契约兽果果，一只很小很小的蓝色小海胆。

    刚想拿叉子戳一下，小海胆瞬间爆大，无数巨大的触手四散张开，海水中旋起巨大的漩涡，触手噼里啪啦的打到无数狂鲛的脸上把狂鲛打到一边。

    而在江楼月等人打的不可开交的时候，月亮城里尹月已经开始了针对江楼月的计划。


416.第416章 ：月亮城，阴谋

    月亮城，中央神殿。

    神殿之内，有六根高大的水晶柱，晶莹剔透的柱子上，镌刻着精灵一族上古的祝福咒文。

    六根水晶柱的中央，则是整个精灵国上下都奉为神物的月亮井。

    月亮井天青色古朴的井檐边上，摆放着六颗拳头大小的灵光石，散发着夺目的光泽。

    尹月穿着一袭金缕衣，光华耀眼，衣服上镌刻着月亮井的图腾，她盯着月亮井看了好一会儿，才转过身来，妖娆的红唇微启，道：“今日，把诸位长老叫来这里，是有一件非常重要的事情要宣布！”

    精灵族上下，一共六位大祭司，十二位长老。

    除了首席大祭司梵尘以外，此刻都按着位置尊卑，有序的站在中央神殿之内。

    “代理女皇陛下，到底是什么事？”

    须发皆白的大长老，是诸长老之中，最有威望的，也是年岁最大的。

    “梵尘被血族的女子迷惑了，正要带着那血族女子前往我月亮城里来。”

    “不会吧！”

    大长老极为震惊，难以置信地瞪大了眼睛，道，“梵尘大祭司，忠心耿耿，甚至不惜多次耗损自己的寿命，为精灵国的子民占卜未来。他怎么可能叛变？！”

    “对啊！梵尘大祭司最爱的人，就是前一任尹落女皇，尹落女皇是被血族害死的，梵尘大祭司最憎恶血族了，他怎么可能带着血族进入月亮城里来？”

    “我觉得也不可能，打死我也不信！”

    尹月微微皱眉，她想不到大家的反应竟然如此之剧烈。

    梵尘的威望，在精灵国度之内，俨然比自己这个女皇还要高的多！

    “混账！尹月女皇不可能撒谎！我这里就有充足的证据，可以证明梵尘带进来的那个女子，就是血族！”

    二祭司穆卡站了出来，从袖子里取出一枚记忆水晶球，放在了众人的面前，大掌一拂，蓝色的光晕笼罩在水晶球上，紧接着，一连串的影像，就从记忆水晶球里浮现了出来。

    江楼月、帝殷、鬼王，三人之间，千丝万缕的关系，历历在目。

    “老天！那个女子！竟然是鬼王身边的红人帝殷的徒弟？”

    “她跟帝殷走那么近，肯定也被帝殷血化了！”

    “尹月女皇说的没错，梵尘大祭司是叛变了，竟然带这么危险的人物入月亮城！”

    诸多长老皆惊，脸色惨白。

    但是，大长老一直皱着眉头，目光灼灼地盯着水晶球里的江楼月，沉吟了半晌，而后道：“这女子，长得跟我们精灵族有史以来最伟大的尹落女皇，还真是像啊！”

    尹月面色顿变，厉声吼道：“那是血族的计谋！血族擅长变化之术，她们故意变化成尹落姐姐的样子，来迷惑大祭司！”

    大长老还是皱眉，眸子里充满疑惑之色，道：“可是，尹月女皇，你有什么证据，能证明梵尘大祭司带着的这名女子，就是血族变化而来的吗？”

    尹月绝美的脸立刻就扭曲了起来，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧，指甲掐入了肉里，心里暗骂道：这个老不死的！

    “大长老，你什么意思啊？是说我们美丽的尹月女皇故意撒谎吗？”

    这个时候，穆卡再次站了出来，一双眸子极为阴鸷，灼灼地盯着大长老，声音里充满了威胁。

    “不不不，老夫不敢。”大长老的额头上划过一滴冷汗，低下了头。

    “呵，那不就行了。”

    穆卡一声冷笑，拂袖一挥，道，“梵尘大祭司叛变，已成定局。我们现在唯一能做的，就是坚决阻止梵尘带着那个血族女人进入月亮城，全城一级戒备，调动四十万精灵部队，在城门外严阵以待！无比要把恶毒的血族和精灵的叛徒给拿下！”

    而后，穆卡给了三四五六祭司一个眼色。

    这四位早已被穆卡收买了的部下，立刻跪伏在地，叩首请愿：“梵尘叛国，不配担当大祭司之职。恳请女皇陛下把穆卡提升为大祭司，带领我族，英勇抗敌，走向胜利！”

    “我觉得穆卡很好，完全可以胜任大祭司这个职位。”

    尹月上前一步，唇角勾起一抹妖娆的弧度，眸子里划过奸计得逞之色，“诸位长老觉得呢？”

    女皇和祭司们都点头了，这些长老们，也不好再说反对的话，纷纷点头同意了。

    只有大长老，一直低着头，也不说话，面色极为沉重。

    尹月冷冷的扫了大长老一眼，直接不管他，接着道：“既然祭司们和长老们都同意了，那从即日起，穆卡接任大祭司之职，和我一同掌管神殿之内的月亮井。”

    “恭喜穆卡大祭司，恭贺尹月女皇。”

    “恭喜穆卡大祭司，恭贺尹月女皇。”

    诸位祭祀长老，纷纷跪下道贺，大长老就算再有不甘，畏于权势，也不得不跪下了。

    会议结束，长老们和祭司们退下了，中央神殿里，只剩下穆卡和尹月两人。

    “这就是灵光石吗？我还是第一次这么近距离的接触它们。以前，梵尘那家伙看的可紧了，碰都不让碰，可太可恶了！”

    穆卡的眼睛里划过贪婪和猥琐之色，走上前去，想要触碰月亮井周围的那六颗拳头大小的灵光石。

    可就在这个时候，灵光石里迸射出一道极为耀眼光芒，射向穆卡的眼睛。

    “啊啊——”

    穆卡一声惨叫，肥胖的身子跌倒在地，伸出一只手来，捂住受伤的右眼，感觉到温热粘腻的液体，从指间流了出来。

    “我的眼睛！我的眼睛！流血了！！”

    “你是笨蛋吗？！”

    尹月难以置信地瞪大了眼睛，走上前去，从袖子里取出一方帕子，想帮穆卡擦掉眼睛上的血，可血根本止不住，反而越流越多，穆卡受伤的右眼，怕是要瞎了。

    “这么大的灵光石，里面所承载的光灵力，咱们整个精灵国，除了梵尘和已经死掉的那个尹落之外，根本没有人能够承受得住！”

    “我怎么知道……疼死我了！”

    穆卡痛苦的捂着眼睛，身子蜷缩在地上，禁不住的痉挛，“该死的，我是新一任的大祭司，灵光石竟然不认可我？可恶！可恶！”


417.第417章 ：给你找个更好的男人

    尹月看着在地上痛的翻滚的穆卡，在思忖这个男人还有没有利用价值。

    尹月毕竟有从上任女皇那里亲承的治愈神术，治疗穆卡受伤的眼睛并不是一件难事。

    刚才的那群老头，特别是大长老都是一副浑然不信的样子，摄于穆卡实力的镇压才同意擒拿梵尘和江楼月等人，这时候，必须得保证穆卡的实力才行。

    尹月纤纤细手按住翻滚的穆卡，另一只手在空中，五指伸开，绿色的荧光从尹月手中照向穆卡受伤的右眼。

    尹月是木系，虽然用的手法跟上任女皇尹落相同，但是效果却差的多，毕竟上任女皇是光之治疗术，无论速度还是圣洁程度，都是尹月无法比拟的。

    这也是尹月疯狂的嫉妒尹落的原因，为何偏偏只有她可以拥有无与伦比的光灵力。

    穆卡的血渐渐止住，眼睛也慢慢恢复，土黄色的衣服由于不停的在地上翻滚，被掀了起来露出浑圆的肚子，看上去非常狼狈。

    “呸，等老子再突破一阶就可以自愈肉身，再来跟这些破石头好好较量一番。”穆卡把肚皮上的衣服盖好，口中碎碎不休。

    尹月眼睛看着月亮井，担忧道：“井水里的灵力越来越稀薄，不知道还能不能撑到我寿命终结。”

    “太多贱民跟我们贵族精灵共用这月亮井，早点放弃外围精灵，这井水支撑个上千年还是没问题的。”穆卡很快就想出了应对之策，普通精灵的生死跟自己没有任何关系，只要自己活得久就足够了。

    “你是说？”尹月自然明白穆卡的意思。

    就是关闭所有内侧城市的大门，让处于外围的精灵们都死于灵力枯竭，只是这种方法太过残忍，一定会遭到精灵众多长老们的反对。

    “如果你下不了手就交给我，老子现在是大祭司，谁敢不听我的？你也一定不想因为月亮井的枯竭而早早死掉吧。”

    尹月点了点头，这种肮脏的事情还是交给穆卡去办，一定要维护好自己仁慈爱民的形象。

    *******

    果果现出巨型海妖形态，在海中跟众多狂鲛战成一团。

    虽然果果勇猛的很，但是那些狂鲛的皮肤和鳞甲坚硬异常，无论果果把数不尽的狂鲛抽打多少次，都无法彻底击溃它们。

    看到果果努力奋战的样子，江楼月指示小剑出战。

    结果短腿汪趴在帝九宸的火盾里不出去。

    “我是神凰啊，我怕水啊。”小剑一脸无奈缩着身子，连爪子都不敢探出火盾术以外。

    帝九宸一脚把小剑踢出火盾术外面：“你这短腿汪想骗我再修炼个几千年吧，你明明精通水系技能还敢说自己怕水，呆在我盾里浪费我灵力。”

    短腿汪被踢到外面，口里冒出几个泡泡，真是一副溺水的模样，爪子不停乱蹬。

    帝九宸无奈，这短腿汪竟然说的是真话，伸手拉住小剑的爪子又给拽了回来。

    短腿汪吐出一口海水，非常不满的看着帝九宸：“你想害死小爷我啊！”

    帝九宸一脸无辜：“我哪知道整天玩水的还怕水。”

    梵尘一直在旁边看着帝九宸和短腿汪以及江楼月闹腾的模样，心中感慨万千。

    在这种时候还能一副这样轻松的姿态，临危不乱，即使处在绝境也不会惶然失措。

    能让周围的人不会因为处于逆境而崩溃，这个叫帝九宸的男人果然有王者的底蕴。

    而在三人不断下降沉进海底的同时，那本来处在黑暗处并不显眼的那抹黑光越来越清晰，远远望去是一块黝黑色的晶体。

    这晶体名为魔源石，对魔化的生物有天然的召集能力，并能增强魔化类物种的能力。

    以至于狂鲛身体上的鳞片和皮肤极度硬化，连果果巨大有力的触须都无法把它们杀死。

    是穆卡为了杀死梵尘和江楼月专门沉在这块海域的，在穆卡眼中，这召集来的狂鲛必然能轻轻松松让梵尘和江楼月葬身海底。

    毕竟这么大量的狂鲛，连穆卡自己都没有把握可以脱身。

    随着帝九宸的逐渐靠近，躺在海底的魔源石抖动了两下，紧接着魔源石内的黑色气息全部从石头里面跑了出来，再魔源石上分形成巨大的黑雾，袭向江楼月和帝九宸等人。

    帝九宸心里一惊，不会被这黑雾触碰到就会变成那堆恶心人的狂鲛吧？

    看到黑雾正对着火盾的方向袭来，帝九宸猛的推开江楼月和梵尘，自己一个人被缠进了黑雾之中。

    果果看到帝九宸被黑雾笼罩，急切之下，移向帝九宸的位置，用触手驱散黑雾。

    可是黑雾像是黏在帝九宸身上一般，根本驱散不开。

    而且黑雾以肉眼可见的速度向帝九宸身体里钻。

    短腿汪抬头对江楼月道：“看来他为了救我们要变成怪物了，跟那些狂鲛一样的东西，主人你到时候可别想不开，我会给你找个更好的男人的。”

    江楼月正担忧的看着帝九宸，无暇理那胡言乱语的短腿汪，狂鲛们也感觉到异变，停下了进攻看着帝九宸所在的位置。

    所有黑色气息很快全部进入了帝九宸的身体里，那块本来是黑色的石头似乎流完了它里面所有的黑色，变成了一块普通的石头，重新沉入了海底。

    这时候海水在帝九宸周身泛起黑色漩涡，并不是极火，而是某种带着魔息的灵力。

    帝九宸猛的睁开眼睛，漩涡剧烈转动，带起的激流把短腿汪缠了进去。

    短腿汪本就怕水，一下子又溺水了。

    帝九宸抓住短腿汪的小爪子，拽到自己身前有些愠怒道：“你刚才对楼月说了什么？”

    短腿汪不停的扑棱着自己的爪子：“我是说宸宸你吉人自有天相，一定不会出事的，万一出事了，我们就一起死在这里好了，楼月一定要和你同甘共苦生死与共！”

    帝九宸没有放过小剑的意思：“我怎么刚才听到的是你说你要给楼月找个新男人？”

    小剑连忙道：“不不不，你刚才一定是被黑雾干扰了听力，我说的是你这么好的男人以后就找不到了。”


418.第418章 ：审判之力

    众狂鲛看到帝九宸没了火盾防身，扎成堆晃着巨大的尾巴游了过来，射出鳞片，击向帝九宸。

    帝九宸做了个小型火盾包裹住小剑然后把它扔到一边，拿出九转修罗剑，嘴角露出一丝笑：“看来得先料理了你们这群丑陋不堪的家伙。”

    体内源源不断的魔气上涌，帝九宸明显感觉到自己冲破了第二道魔障，魔息大进。

    眼中黑色气息不停翻滚，狂鲛们举起手中巨叉，尽数刺向帝九宸。

    帝九宸在水中把剑持在手中，凝聚所有攻击于一瞬。

    幻影剑舞。

    在原地刺出无数剑影，由于速度奇快，就像同时出现了无数把九转修罗剑。

    那攻击过来的所有铁叉全部被削成了两段，而幻影剑舞带起的剑气疯狂四散。

    所有的狂鲛的身体在触碰到剑气的一瞬就被撕裂。

    就连本来坚硬到砍都砍不动的鳞片也被绞碎。

    那些狂鲛连发出哀嚎声的机会都没有就尽数死在了海底。

    梵尘目瞪口呆的看着刚刚发生的一切，这个叫做帝九宸的男人，不仅没有被魔源石散发出的魔息染成怪物，反而吸收了魔源石的所有魔息实力大增，怎么会这样，他到底是什么人？

    不过眼下并不是为这些事纠结的时候，梵尘连忙召唤花纹鱼，把江楼月和帝九宸托上水面。

    毕竟那些死去的狂鲛血液不停流在，这片海域用不多久就会被污染。

    帝九宸眼睛里的黑色气息已经消失，变成了正常人类的模样，手里拎着短腿汪的脑袋，把它下半身泡在海里：“小家伙，有没有意识到你的错误？”

    小剑恶狠狠道：“不要让我逮到机会，否则我饶不了你，快让我上去，这海里都是狂鲛的血，好恶心。”

    帝九宸的眸子里透出一股子笑意，哈哈道：“饶不了我？看来你还没享受够，竟然敢让楼月找别的男人。”

    说着帝九宸把小剑整个脑袋都泡进了水里，就露个鼻孔。

    “我错了，我错了，快让我上去，我以后再也不敢了，主人你怎么能眼睁睁的看他虐待我，快救我。”小剑的爪子不停的挠帝九宸。

    江楼月笑着把小剑从海水里拖上来：“这祸是你自己闯的，赖不着我。”

    “啊，你重色轻契约兽，枉我对你忠心耿耿。”小剑声嘶力竭。

    梵尘眯着眼睛看着其他人，心中忽然有一种久违的惬意，刚转过头想要看看离月亮城还有多远，梵尘一下呆住了。

    只见岸边密密麻麻站着无数的精灵部队，而且每个精灵士兵都持着武器，完全一副戒备森严，随时准备发起进攻的模样。

    这绝对不是欢迎女皇归来的架势，倒是像要抵抗外敌。

    穆卡也在岸边，看到梵尘和江楼月以及帝九宸安然无恙很是吃惊，那些狂鲛竟然没有伤到他们中的任何一个人？

    在穆卡的算计中，那么多狂鲛，至少也能换了梵尘的命，这样以来，凭那两个人类的话语权，上岸还不得任由自己发落。

    但是梵尘在就不一样了，虽然梵尘大祭司的职位已经被剥夺，可是他是轮回占卜术的唯一使用者，拥护者极多，万一让他上了岸，说服了这些长老和士兵，局面就大大不利了。

    先下手为强，绝对不能让梵尘和那两个人类上岸。

    “长老们，你们还在等什么，还不赶快与我联手在叛国贼梵尘和假皇后上岸前击杀他们？”穆卡昂起头，扫视岸边站着的长老们。

    “既然他们已经到了这里，何不抓住他们问个明白，如果那个人类是真的女皇呢？”其中一个长老站向前质问穆卡。

    “你是怀疑身为大祭司的我所说的事实？”穆卡眯着眼睛看着那个质问自己的长老。

    那老精灵是三长老，一直对梵尘很好，穆卡早就想除掉他。

    现在十二个长老里面已经有六个被尹月和自己收买，现在要做的就是杀一儆百。

    “你还知道你是大祭司，身为精灵国大祭司，竟然下令所有的内城关闭城门拒绝外围精灵进入，视普通精灵性命于不顾，居心何在，梵尘那孩子忠厚老实，绝对不可能做出叛国的事，你不让他们上岸，恐怕是怕他们拆穿你吧！”

    听到三长老的大声质问，许多精灵士兵也开始呼喊起来，表达对三长老的支持。

    “既然你执意跟叛徒站在一边，我也只好把长老你当叛徒处理了。”

    穆卡眼光一寒，浑圆的身子一个滚动，速度非常快，几乎没人看到他的动作。

    然后就看到穆卡已经掐着三长老的脖子，然后在穆卡手指的吸附下，三长老的皮肤逐渐沙化，顷刻间整个身子变成了尘土，散落在海边混进沙滩，找不到痕迹了。

    穆卡搓了搓手中的沙子恶狠狠道：“区区先天的老头也敢质疑我的命令，其他长老还有什么意见，尽管提。”

    这一举动让所有的精灵心中骇然，一个先天的精灵毫无反抗之力就被沙化，连剩下的十一个长老也不敢再出声。

    “那么，就请诸位长老合力，完成对叛国贼梵尘的审判吧。”穆卡搓了搓手，盯着远处还在向岸边来的梵尘等人。

    审判之力，是由十二个长老各自用出自己的看家招式，然后由大长老作为引导，让十二股灵力袭向目标，各自灵力混杂在一起，会让被袭击者在顷刻间遭受各种攻击所造成的痛苦，让对方死都死的不痛快。

    虽然死了个三长老，但是对审判之力威力的影响并不大。

    其他几个长老站好位置，大长老站在最前方，所有长老同时施招，五颜六色的属性在大长老的控制下汇聚成一团犹如彩虹般绚丽，接着以雷霆万钧之势袭击向距离月亮城尚有一些距离的梵尘等人。

    穆卡满意的看着各位长老，看来这些老不死的已经被自己一击镇住了，只要梵尘一死，就不会有人再敢跟自己作对。

    至于尹月那个美人儿，就会乖乖变成自己的玩物了，没了长老会，没了梵尘，那小俏人儿还剩什么？


419.第419章 ：海底墓

    审判之力非常精准的打到海中的梵尘等人，巨大的力量甚至击穿了海面，掀起一个漩涡。

    穆卡眯着眼睛看着逐渐平静的海面，确认梵尘和江楼月等人没有再浮起，满意的点了点头，安排了几个士兵守着岸边，一有情况就跟自己汇报，然后兴高采烈的去找尹月了。

    看到穆卡离开，大长老擦了下额头上的汗，幸好那个胖子没看出自己动了手脚。

    这混杂着各种力量的审判之力，在大长老的控制下，让风刃先行，把梵尘等人压入海底，接着其他属性的攻击便只是打到海水并没有击中梵尘等人。

    这也是迫于穆卡的实力不得已而为之，精灵国的前途就指望梵尘那孩子了，即使被穆卡发现，自己也老了，死不足惜。

    梵尘再被攻击到的一瞬间就已经感觉到了大长老的想法，很配合的和江楼月以及帝九宸躲在海面下没有上去。

    帝九宸刚想开口喷梵尘，精灵国的欢迎仪式都是这个样子的么？

    一低头忽然闻到血腥味，这里明明已经距离击杀狂鲛的海域很远，怎么还会有这个气味。

    凝神一看，那些远处的兽血正在一缕一缕非常有规律的以很诡异的角度在流向海底的一个方向。

    帝九宸拉着江楼月便循着那方向找去，这海底肯定有问题，什么东西在不停的吸取那刚被自己杀死的狂鲛血。

    梵尘意识到古怪也跟在江楼月和帝九宸后面沿着血流动的方向找了过去。

    行了很长的一段距离，看到一个巨大的石块，石块周围有缝隙，血液便从那缝隙间不停的向里面涌去。

    帝九宸本以为是普通的岩石，用了一招普通的功法，石头却纹丝不动，连块碎石都没掉落。

    帝九宸无奈，拿出修罗剑，对准一个角落用了三次幻影剑舞才将石块破坏掉，露出一个长方形的洞口。

    江楼月不禁疑问，师兄那攻势连狂鲛都扛不住一击，这巨石竟然第三次才被打碎，很显然这石头是人为放在这里的。

    走进那洞口，发现里面竟然是一个通道，四周石壁上画着些奇怪的图案，以及完全看不懂的文字。

    梵尘摸着那刻在两壁上的文字一脸惊讶道：“这是东西大陆种群分化还不完全时候的古文字，也就是说这个通道是数千年前造的。”

    帝九宸显然对那些文字没兴趣，因为血液还混在海水里向通道更深处流动，江楼月则在研究画在墙壁上的画。

    忽然江楼月身子一震，拉了一下帝九宸道：“师兄你过来看。”

    帝九宸回过头来看向墙壁，壁面上刻着一个男人盘腿坐着，这个男人长着兽人的脸，精灵的翅膀，人类的四肢，手里正在雕刻一个皇冠，他的膝盖边躺着一个女子。

    而那个皇冠，赫然就是石鬼皇冠。

    梵尘盯着那些文字沉思了很久道：“这文字好像是警告看到它的人赶紧离开这里。”

    帝九宸不以为然，看着黝黑的通道内侧道：“既然是石鬼皇冠，那就不得不进去看一看了。”

    通道并不长，甚至还有一层层的石质阶梯，穿过阶梯后，前方豁然开朗，是一个天然的巨大的海底洞穴，而海水也在这里戛然而止，似乎有什么阻挡住了海水进入这个洞穴。

    而洞穴的正中央一只奇怪的生物正在沉睡，那生物暗红色的肤毛，长长的尾巴，犹如狮虎般的身子上却长着巨大的翅膀，时而张开的口中是一排排细密的尖牙。

    感觉到有人到来打扰自己，那兽物缓缓睁开亮黄色的眼睛，站起了身子，张开翅膀，扇动了两下，接着嘶吼了一声，似乎很是不满。

    短腿汪这时候跳到地上，有些紧张的看着眼前的凶兽：“这里怎么会有穷奇。”

    江楼月审视着眼前的奇怪生物：“穷奇？”

    “这东西是风系的仙兽，喜好吃人，攻击速度惊人，如果是巅峰期的我对付它不算难，现在的话恐怕只能勉强试试。”

    穷奇看着眼前的江楼月和帝九宸，忽然流出了口水，它已经太久没有吃到新鲜的人类，自从被封印在这个洞穴里，它就只能闻一闻海水里的血腥味来满足。

    穷奇一张口，口中吸气，江楼月只感觉一股引力，拉着自己向那只凶兽移动。

    帝九宸挡在江楼月身前，拿出剑，黑色极火墙升起，挡住了穷奇的吸力。

    那穷奇见一击不中，遂面露凶光，伸出利爪，凌空一撕，空气被抓破，造出一个缺口，双翅狂煽，方圆十米的小型飓风，向着对面狂卷了过去。

    “小心！”

    帝九宸再一次的横身挡在了江楼月的身前。

    可这一次，就没有那么好运了。

    穷奇所释放出来的方圆十米的飓风，直接把帝九宸的身子给卷了进去，向着海底墓通道的尽头狂卷而去。

    “师兄——”

    江楼月蓦然间瞪大了眼睛，发出一道惊呼。

    “主人你先走，去追帝九宸，小爷给你断后！”

    危急时刻，短腿狗身形一跃，幻化出神凰的虚影，金色的羽毛在这幽暗的海底，异常的耀眼。

    它张开双翅，散射出数以千计的冰刃，厉呵道：“寒冰刺骨！”

    寒冰刺骨是高深的地阶功法，也是它近日来才练成的，还是第一次使用。

    数以千计的冰刃，向着穷奇刺去。

    因为高阶冰系功法的使用，空气都变得寒冷起来了，令人瑟瑟发抖。

    穷奇见到短腿狗的神凰真身，亮黄色的眼睛里划过一抹惊异之色，而后发出了近乎兴奋的吼声，响彻海底。

    “吼嗷嗷嗷——”

    它已经有千年没有遇到这么强劲的对手了，骨子里好斗的本性，彻底被激发了出来。

    面对数以千计的冰刃，穷奇非但不躲，反而迎难直上，跟短腿汪缠斗到了一起！

    斗争太过于激烈，寒风烈烈，刮的江楼月的眼睛都快要睁不开了。

    这么高等级的战斗，也不是她，所能看得清的。

    “走啊！”

    正在半空中跟穷奇恶斗着的神凰，忽然间转过头来，对着江楼月一声厉吼，“穷奇这种东西，乃是上古四凶兽之一，主人你待在这里只会拖后腿！去找墓道尽头去找帝九宸！他一定被刮的还不远！”


420.第420章 ：爱是成全

    江楼月明白小剑的苦心，扶着洞壁，努力维持着摇摇欲坠的身子。

    就在这个时候，一直有力的大掌，扣住了她纤细的胳膊，维持住了她身体的平衡。

    江楼月转过头，看到了梵尘。

    “大祭司？”

    梵尘什么也没有说，捉紧了江楼月的胳膊，就往幽暗的墓道尽头拽。

    一刻钟之后，两个人已经走远了，短腿汪和穷奇的打斗风声，再也听不到半分。

    墓道很宽敞，大约可以容纳十几个人并排而走，梵尘取出那枚拳头大小的灵光石，当做照明使用。

    “想不到江姑娘的宠物，竟然是仙族的神凰后裔。”

    梵尘转过头，看向江楼月，碧绿通透的眼睛闪烁着极为柔和的光泽。

    江楼月道：“我第一次见到小剑的时候，它还只是枚蛋。破壳而出的时候，外形是只眼睛湿漉漉的短腿狗，知道它是神凰一族的后裔，是很久之后的事了。”

    “江姑娘得苍天庇佑，此次轮回，定然不凡。”梵尘的话里，略有深意。

    “轮回？”江楼月哑然失笑，“别跟我说前世今生那一套，活在当下，才是最重要的。”

    尽管她是重生而来的人，但是若是一个劲儿的沉湎于过去，她也不可能接受师兄，跟师兄变成现在这种亲密无间的关系了。

    而后，江楼月深深的看了梵尘一眼，道：“梵尘大祭司，你也应该活在当下才是。尹落女皇早就死了，已成过往云烟。”

    梵尘的身子一震，难以置信地瞪大了眼睛，直勾勾地看着江楼月，那双比大海还要澄净的碧眸之中，竟然浮现出了忧伤和无措的情绪。

    他深爱尹落的心思，已经被对方看穿了。

    而很显然，对方根本不打算理会这一段早已湮灭在时光里的尘缘。

    “多谢江姑娘指点。”

    梵尘长睫微敛，碧眸里的光芒黯淡了，唇边依然挂着温柔且淡然的微笑，“梵尘会努力守护好精灵一族，延续尹落女皇的意志。”

    他从来不是一个喜欢强迫别人的人。

    他对尹落的爱，从来都不是占有，而是成全。

    尹落还活着的时候，他们就不曾在一起，他也只是在她的身边，默默的支持着她，看着她无上荣耀的背影。

    江楼月眉目明亮，轻盈浅笑，道：“你是个很好的守护者。”

    对于她的肯定，梵尘心中狂喜不已，唇角的弧度加深了。

    “江姑娘，那穷奇吹出来的飓风，规模并不算大，帝公子就算被卷走，也不会太远。海底墓道只有这么一条，咱们再深里走走，说不定就能找到他了。”

    “好。”

    江楼月心里惦念着帝九宸，颇为感激地看了梵尘一眼。

    她的手扶着墓穴洞壁，忽然感觉到上面好像有什么，有些硌手，禁不住抬起头，接着梵尘手中灵光石的光芒，这才看清楚，在墙壁上的，是一些绵延的远古壁画，在壁画的旁边，还有一些极为复杂的上古文字。

    “这是什么？壁画，古字，难道是在诉说这海底墓穴主人的平生？”

    梵尘碧眸微眯，把灵光石更凑近了墙壁一些，道：“为了防止墓穴伸出还有什么机关，咱们还是先了解一下比较好。”

    江楼月神色略显得凝重。

    她一边往前走，一边注意观察着壁画。

    海水侵蚀，湿气太重，石壁斑驳，很多画面都不清晰了，但是她不止一次在这些壁画之内，看到那顶从石鬼传承塔之内得到的石鬼皇冠。

    “这海底墓穴，肯定埋葬着某位非常远古的血族！”江楼月做出判断。

    “血族？！”

    梵尘蓦然间瞪大了眼睛，整个人戒备了起来，脸上划过痛恨之色，“我精灵一族的月亮王城下方，怎么会有天敌血族的墓葬，这太荒谬了！”

    尹落就是因血族而死，梵尘对血族可以说是深恶痛绝！

    沿着幽暗的海底墓道，又往前走了大概半个时辰，壁画开始出现变化。

    石鬼皇冠的图案不再出现，频繁出现的，则是一扇高大的门，门上插着一把开天斧。

    看到这一幕，江楼月禁不住心下一颤，全身血液逆流——

    自从第一次吸收了灵光石碎片之后，她几乎每晚都会做到那个梦，高大的石门，旷古幽远，亿万年的孤寂，而后，一把充满魔气的黑暗开天斧，凌空劈来，“轰然”一声，石门之上出现无数道裂痕，皲裂成无数的碎片，四下飞散开来……

    江楼月的额头一阵胀痛，脑子里嗡嗡作响。

    她禁不住伸出一只手来，扶住了额头的太阳穴，低下头，不敢再去看那些壁画。

    但此时此刻，她可以确信一点的是，石鬼皇冠、血族、以及梦中频繁出现的高大石门，冥冥之中，是有一定联系的。

    “师……师妹……”

    就在这个时候，一道模糊不清的低吟声，从墓道深处传了过来。

    江楼月心下一惊！

    这个声音，她太熟悉了，就是化成灰也认得，是师兄没错！

    “师兄就在这附近！”

    江楼月顾不得什么壁画什么石门了，脸上浮现出惊喜之色，立刻迈开步子，向着海底墓道更深的地方跑去。

    “江姑娘，小心脚下。”

    梵尘禁不住有些担心，立刻举着灵光石，追了上去。

    江楼月一路小跑，跑了大概足足一刻钟，终于找到了帝九宸。

    师兄坐在墓道里，身上沾了些海水，面色微白，有些喘，外袍的袖子被穷奇的飓风割裂了，稍稍有些狼狈。

    “师兄，太好了，你没事！”

    江楼月冲上去，蹲下身子，扶住了帝九宸的双颊，极为认真的打量着他，美眸闪烁着晶莹的光芒，唇角挂着劫后余生的灿烂笑容。

    被小师妹这么亲昵的捧着脸，帝九宸心里美翻了泡泡。

    “放心，我没事，只是被飓风卷的有点远而已，没有受什么伤。”

    “那就好。”江楼月长长的舒了一口气，彻底放下心来，放下手来。

    见到佳人的双手离开，温柔的触感不再，帝九宸的眸子里禁不住划过一抹小小的失望。

    “我抚你起来。”

    江楼月的双手转而抓住帝九宸的胳膊，扶着他站起身来。


421.第421章 ：邪恶心脏

    梵尘站在后面，看着两人自然而然的亲密动作，唇角禁不住勾起一抹温柔的浅笑，只是那笑容，带着两分不易察觉的苦涩。

    “这墓穴尽头，似乎跟血族有关，二位要继续往前走吗？”梵尘提出疑问。

    “当然。”江楼月给出了明确的回答，“我们已经没有退路了不是么。”

    小贱狗还在后方跟穷奇奋战，目前还没有追上来。

    于是乎，一行三人，继续向着海底墓穴的更深处走去。

    海底一直是黑暗的，他们就这么走啊走，一个时辰，两个时辰，五个时辰，八个时辰……

    终于，走到了墓穴的尽头！

    三人修为都很高，这么走八个时辰，少说也有几万丈的路途，这海底墓穴的深邃程度，简直令人发指！

    “这里，是中央神殿月亮井的地下！”

    梵尘一迈入这一片区域，立刻就敏锐的察觉到了不对劲，“我主持中央神殿两百余年，对于月亮井的气息，再熟悉不过了，绝对不会错，你看那直入地底的圆柱形石壁，那就是月亮井壁。”

    这时候江楼月忽然指向前：“你们看那是什么。”

    三人闻声抬头，看到前方，浑身一震，只见一个巨大的心脏贴在月亮井壁上，那心脏血管伸出紧紧插在月亮井里，不停的收缩舒张间发出扑通，扑通的心跳声。

    心脏之上有尚未愈合的伤痕，显然这个心脏正依附在月亮井边修复伤口。

    月亮井水从天地间凝结出来的灵力，源源不断的自井壁渗透出来，从四面八方涌入那颗心脏。

    而心脏的伤口处，无数从月亮井里吸取的灵力覆盖在上面。

    梵尘先是吃惊接着惊喜道：“难怪月亮井水不断枯竭，在井水下面竟然有这东西，也难怪我用轮回占卜都找不出原因。”

    这心脏是几千年前不知何人留下的，想要占卜到它的存在，梵尘需要消耗五百年以上的寿命，而一个精灵总共也才能活五百年。

    江楼月也凝神看着那巨大的心脏，不知为何，这心脏让江楼月有很熟悉的感觉，眼前怪异的心脏跟自己似乎有千丝万缕的关系。

    梵尘诧异间，想要用手触碰心脏。

    江楼月情不自禁的喊道：“小心，别碰它。”

    潜意识告诉江楼月，这个东西，很危险。

    梵尘听到声音，刚想收回手，但是那硕大的心脏似乎意识到自己遭遇了入侵者，附着在井壁上的血管像是有生命和意识般伸长，生长，缠向离它最近的梵尘。

    江楼月和帝九宸同时出手，一只水龙一只黑色火龙自二人手中同时飞出，两条龙相互缠绕间重重的击向那粗大的正勒在梵尘身上的血管。

    但是这攻击打在血管上却不疼不痒，没有激起丝毫的效果。

    接着，又是两条贴在井壁上的血管钻了过来，猝不及防的绕向江楼月和帝九宸。

    血管缠在腰中，巨大的压迫感让江楼月头脑发昏，差点昏过去。

    这时候，江楼月体内那团一直不清楚属性的白色团子迅速延伸，在白色光团的刺激下，江楼月体内的其他灵脉也急速膨胀。

    “啊。”江楼月只感觉身体发热，紧接着，指尖，手心手背，无数光芒四散而出。

    发出灼眼的亮光。

    光，是所有邪恶之体的克星，而在这最危险的时候，江楼月体内的光灵终于觉醒了。

    这一道道光芒洞穿血管，刺到那巨大的心脏之上。

    心脏受到了莫大的痛苦猛的一收缩，贴在井壁上的血管全部扬了起来，猛烈抽击岩壁和上下的石块。

    接着整个地底周围的岩壁开始晃动摇摇欲坠，心脏所在的位置传来一阵恶狠狠的粗犷的声音：“你们这群愚蠢的生物，胆敢打扰我的静养，我会让你们付出生命的代价。”

    此时整个月亮城里的精灵居民都一脸茫然，因为地底传来延绵不绝的轰隆声，整个城市都在颤抖，一些离月亮井比较近的贵族精灵家中的地板甚至裂开了缝。

    所有的精灵都跑到大街上，惊慌失措的寻求庇护，精灵部队也集结在一起，飞在空中，凝视着地面之下，随时应对突发状况。

    穆卡此时正趴在尹月的床上，感受到异动，从尹月身上爬了起来，很警觉的看着床的正下方：“好像有什么东西想从下面钻上来？”

    尹月撩了撩长发：“是我们太激烈让整个大殿都在震动么，亲爱的你真是厉害。”

    这句话让穆卡非常受用，一股脑的不管三七二十一又扑到了尹月身上。

    轰隆隆，以月亮井为圆心的地面大量塌陷，硕大的心脏摇晃着粗大的血管破土而出。

    心脏飞起的正上方就是女皇大殿，女皇大殿三层的床上正躺着赤身裸体的尹月和穆卡。

    整个女皇大殿被那巨型心脏冲碎，那张躺着尹月和穆卡的床被顶的冲天而起，飞到了非常高的空中。

    于是，整个月亮城都看到了让他们眼瞎的一幕，代理女皇尹月正躺在穆卡身子下面，一起在空中翻滚着。

    他们的下面则是那个跟怪物一般的心脏。

    “我的乖乖，那不是咱们代理女皇么？那个又矮又黑的是二祭司穆卡？”一个站在街道上的女精灵抬头看着天空惊呼。

    旁边一个男精灵接话道：“天呐，美丽漂亮的尹月大人怎么会跟那个丑陋不堪的胖子私通！”

    精灵大人们捂着精灵孩童的眼睛挡着那少儿不宜的一幕：“孩子，这只是梦，天上没有什么。”

    尹月在空中不知所措，忙不迭的找衣服遮住自己的腿肢，自己苦心经营的端庄大气形象一下全塌了，以后精灵国的子民会如何称呼自己，荡-妇？

    而且是跟一个几乎整个精灵国最丑的男人。

    尹月想死的心都有了。

    穆卡倒是浑然不在意，比较穆卡的脸皮已经到了逆天的境界，而且穆卡巴不得整个精灵国的精灵都知道自己睡了美丽的代理女皇。

    穆卡修为了得，蹬了一下床，蹭的一下就跃在空中，看到了下方的巨大心脏。

    心中惊了一下，这什么玩意的心脏，这么大，而且还一堆乱七八糟的血管四处飞舞。


422.第422章 ：叔，要升天了

    “沙化术。”穆卡手中射出狂沙，盖向那个心脏。

    刹那间，一层黄沙覆盖在那颗心脏上，穆卡露出一丝招式得手的笑，只要被自己黄沙覆盖，任他是逆天灵兽也得被侵蚀成沙。

    但是沙子从心脏上尽数落了下去，沙子还是沙子，心脏依旧是心脏，一点损伤没有。

    三四条血管同时抽向穆卡，穆卡本来很自信没留后手，躲避不开，被其中一条血管戳中左臂。

    穆卡发出惨呼声，那血管竟然戳在自己左臂里吸食自己的血液。

    穆卡虽然长相笨拙，但在战斗中却有着无与伦比的智商，顷刻间就决定自断左臂，保全整个身子。

    右手化出一把沙剑，非常果断的斩断了自己的左臂。

    巨大的心脏还在往上飞，到达一个很高的地方的时候，周身剧烈旋转，嘭的一声，整个巨大心脏瞬间收缩成一个拳头大小，然后无数黑水喷射而出，黑水从天而降，淋向整个月亮城。

    几乎所有的精灵都被黑水淋到，然后身体开始痛痒难忍，黑水不停的吸取精灵体内的灵力，导致众多精灵开始长起了黑斑。

    喷完黑水后，心脏便突然飞向了远方，踪影全无。

    江楼月等人被那心脏的缠绕弄的精疲力竭，因为那血管不只是压迫肉体，还在不断的吸附攻击者体内的灵力。

    刚想站起身来喘口气，穆卡却站在了江楼月等人的面前。

    给梵尘，帝九宸以及江楼月各做了一个沙牢道：“我还以为你们死了，竟然从地底冒出来送上门。”

    帝九宸大喘着粗气不敢轻举妄动，这个穆卡是金丹九重，即使断了一臂，也能顷刻间击杀众人，更何况自己也已经精疲力竭了。

    “来人啊，把这三个召唤喷黑水心脏的叛国贼给我关起来，我要好好审讯他们。”穆卡转身对士兵们下令。

    虽然穆卡身上不着寸缕，模样可笑，但是没一个精灵士兵敢发出笑声。

    惹怒这个胖子的后果就是死，谁也不敢忤逆他的命令。

    *******

    咚！重重的金属门关闭的声音。

    这是精灵国专门用来处置叛国贼的国家监狱，江楼月被关在独立牢房，帝九宸等人则被扔进了大杂间。

    在里面，帝九宸看到了老熟人，帝虞城。

    帝虞城正穿的破破烂烂蹲在墙角画杠杠，看到帝九宸进来，委屈的差点嚎啕大哭：“小九，人皇他老人家骗我。”

    帝九宸诧异道：“人皇前辈？骗你？”

    “人皇跟我说，你跟楼月需要磨练，只是需要我做点小牺牲把你们带到西大陆来，叔我想了想，为你们做事还不得义不容辞，于是就不辞辛苦的带你们过来了，可现在，这群精灵国的恶棍要处决叔了，叔，要升天了。”

    帝九宸扭头看了看墙上的杠杠，原来帝虞城是在盘算被处决的时间。

    不过帝虞城的性格帝九宸是很了解的，没点好处，他会乖乖跑腿？

    “说吧，人皇前辈答应给你什么好处了？”帝九宸说着擦掉了墙上的杠杠，自己肯定不会让帝虞城死在这的。

    “也没什么好处，就是送了我一把钥匙，和一个人皇城的通行证，你也知道叔我武艺不精，这辈子也不可能凭实力进人皇城，人皇他老人家硬要给我个通行证，我也不好意思拒绝。”帝虞城说的一本正经，就像当初不是他死皮赖脸问决鹤要一样。

    “钥匙？”帝九宸问道。

    帝虞城从身上摸了半天掏出一把锈迹斑斑的青铜钥匙扔给帝九宸道：“这破钥匙我研究了好久，没丁点用，要是个金的还好，结果是个青铜钥匙还生了锈，人皇真是小气，用这玩意敷衍我。”

    帝九宸手指在钥匙上摩挲，乍一看的确就是个门钥匙，上面连个图案或者文字都没有，但是帝九宸很清楚决鹤的为人，肯定不可能送个毫无用途的东西给帝虞城。

    “看你对它挺有兴趣的，送给你了，反正叔已经是快上刑场的人了。”帝虞城说的悲壮。

    帝九宸收起钥匙准备等有时间在研究，眼下的事是如何从这牢里出去，而且也不知道楼月那边怎么样了。

    江楼月因为身份特殊，因此被关在了一间单独的牢房，看守牢狱的监狱长听闻过江楼月在布特等城救治精灵的事，准备了优质的饭菜准备亲自端给江楼月。

    刚走进牢房拐角，一个女人的声音叫住了狱长。

    狱长听到声音，连忙回头，一看是代理女皇尹月，赶紧弓腰跪拜在尹月长裙之下：“女皇殿下。”

    尹月纤纤细指一伸，点了点狱长放在一边的菜问道：“这，是给谁的？”

    “我的一些家人在布特城接受过那个人类的治疗，我只是想给她准备点饭菜以示感激，当然，她冒充女皇的事，是该责罚的。”狱长说的小心翼翼，生怕一下不小心得罪了眼前的尹月。

    “向菜上吐一口你的口水。”尹月道。

    “什么？”狱长心中一惊讶，怀疑自己听错了指令。

    “我让你向菜上吐口水，然后端给那个贱-人吃，胆敢冒充我敬爱的姐姐，这种人不好好侮辱她怎么能行。”

    尹月的声音愈发的阴冷，狱长汗如雨下，只好听命往菜上吐了一口。

    尹月很满意狱长的服从，点了点头道：“这样做才对，好了你下去吧，我亲自端给那贱-女人。”

    狱长忙不迭的跑了出去，头都没再回，虽然很感激江楼月对自己家人的所作所为，但是为了江楼月得罪尹月，狱长可万万不敢。

    尹月双手端着菜盘，一步一步很缓慢的迈向江楼月的牢间。

    尹月想要让江楼月慑倒在自己女皇的气场之下。

    转过角，尹月看到了正坐在牢房里休息的江楼月。

    江楼月一身轻盈的白衣，黑色长发披在肩膀上，容颜静谧安详，竟然没有因为被关在牢里而惊慌失措。

    尹月发出咯咯的笑声：“吆，装的还挺像模像样，是知道我已经来了么？”

    江楼月睁开眼睛，发现眼前这个蓝发女人竟然是金丹期的修为，想必就是梵尘之前所说过的代理女皇尹月了。

    精灵寿命长天赋高，因此实力普遍高于其他物种。


423.第423章 ：只要你肯吻我

    “这牢狱是珍贵的暗月石所做，金丹期以下的修为都不用妄想从这里出来，向来都只关押罪大恶极的犯人，怎么样，喜欢这待遇么？”尹月手摸着牢门，从牢门底下的缝里将盛着饭菜的托盘塞进牢房。

    江楼月低头看了一眼托盘里的饭菜，眉头一皱，四菜一汤还有一份主食，色香味俱全，只是，菜上却有一口未干的口水。

    这叫尹月的女人摆明了是来挑衅戏谑的。

    尹月食指掩了下嘴唇咯咯笑道：“我本来给你准备了这饭菜，送到门口，看守们都觉得这样对你一个骗子实在太过优厚，于是不顾我的阻拦，吐了口水在上面，哎，你也只能将就着吃了。”

    “你不过是怕我威胁到你女皇的位置吧，让我跟师兄安然离开，我们不会做出任何对你女皇地位有威胁的任何事情，而且导致月亮井枯竭的罪魁祸首就是那个心脏，现在它已经被我跟师兄找到而离开了月亮井，你何必再继续咄咄逼人。”江楼月站起身子，看着尹月的眼睛说道。

    “凭你？能威胁我的位子？你还真是看得起你自己，你也不照照镜子看看你的样子，有我高贵，有我美丽？”尹月双臂一伸，摆出一副天下众生皆臣服于我傲人的姿态。

    江楼月手扶额头，这叫尹月的女人已经自恋到变态无可救药了。

    “你是说你不穿寸缕跟那又黑又矮的胖子滚在一起的姿态么？”江楼月神态轻松的调侃这自命不凡的尹月。

    这句话一出，明显戳中了尹月的痛处。

    尹月眉目间布满了愠怒，但稍微平了下心中的怒火，现在占据优势的是自己，怎么能让一个关在牢里的人类女人惹怒。

    “我记得，跟你一起被抓来的还有个男人，是你的小相好？”尹月眼睛一亮，想到了击溃江楼月心理的法子。

    江楼月不知道这个神经质一样的女人在想什么，没回答她。

    “那人类倒是长的有几分姿色，比先前抓来的叫帝虞城的家伙有气质多了，你说，他看到我的容貌会不会心动？”尹月紧紧盯着江楼月，想看江楼月紧张害怕的表情。

    “哦，那你去试试不就知道了。”江楼月还是很相信自己的师兄的，要是帝九宸能被这么肤浅的女人勾搭上，以后帝九宸就休想再跟自己说一句话了。

    尹月点了点头：“既然你都同意了，盛情难却，我就帮你试试他好了，对了，告诉你，还没有一个男人能逃出我的手掌心。”

    “那你太惨了，到现在都没遇到过男人。”江楼月眼皮都懒得抬，虽然帝虞城那性格自己不敢保证，但是帝九宸肯定对尹月这种女人没兴趣。

    他敢有，他就完蛋了。

    尹月撩了下自己的长发道：“只会耍嘴皮子的小女人，我就让你见识见识什么叫做女人该有的魅力。”

    整个精灵牢狱的格局是长方形，为防止犯人间的沟通，帝九宸和帝虞城被关在离江楼月很远的边侧。

    尹月手指轻捏长裙，迈着端庄的步子，时而脚点着地面旋转一下走在路径上，仿佛这就是她的舞台，她要用自己的魅力折服帝九宸。

    让江楼月认清自己跟她之间的差距。

    终于快走到关押着帝九宸的那间牢房，尹月深吸了一口气，把长裙猛的一提放下，露出诱人的纤细小腿。

    招出木系的荧光，本是空无一物的牢房地面铺满了粉红色的花瓣，尹月旋着身子出现在帝九宸的视线里。

    肢体轻盈柔美，尹月口中轻唱着精灵国的民谣，跳起上任女皇尹落教给自己的舞姿。

    珠缨炫转星宿摇，花鬘斗薮龙蛇动，舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风，涂香莫惜莲承步，长愁罗袜凌波去，只见舞回风，都无行处踪。

    的确是美，美的优雅，美的不可方物。

    美的帝虞城都看呆了，大叫一声：“小九快看，这有个天仙在跳舞，精灵真是漂亮，叔好想把这小姑娘娶回家。”

    帝九宸正在闭眼研究体内的魔息，因为这段时间的历练下，自己的境界不知不觉到了先天九重，离金丹期只剩一墙之隔。

    听到帝虞城的吵闹声，帝九宸很不耐烦的连眼睛都没睁开就说道：“有苍蝇飞你就拍死它，何必这么大惊小怪。”

    从被关进牢里，帝虞城就一直因为蚊子和苍蝇的事情喋喋不休，帝九宸以为帝虞城已经被蚊子咬出幻觉了。

    虽然尹月的舞姿已经让帝虞城口水都流了出来，但是尹月愕然发现那个叫帝九宸的男人竟然眼睛都没睁开还在打坐。

    咬了咬牙，尹月跳的更加柔美，甚至故意把长裙甩的更高，腿肢近乎要全部露了出来，若隐若现的隐秘处让帝虞城鼻子都开始喷血。

    帝虞城擦了一下鼻血猛拍帝九宸：“小九，真的是个小仙女啊，快看啊，不看你会后悔死的！”

    帝九宸闭着眼睛，闻到呛人的香水味，闭着眼睛听声音分辨出牢房外女人的动作，嘴角莫名扬起一丝弧度，对帝虞城道：“还小仙女，这个女人怕是该有两百多岁了吧，我说的对不对，代理女皇尹月？”

    尹月一边搔首弄姿一边问道：“既然知道是我，为什么不肯睁开眼睛看我呢，是怕忍不住爱上我么？”

    帝九宸叹了口气对道：“我已经在那巨大心脏出现的时候见识过您和二祭司的丑陋不堪了，眼睛被那一幕重伤，再看你一次，我怕我眼睛就真的瞎掉了。”

    帝九宸说的一本正经。

    这讽刺确实起了效果，尹月已经气的浑身发抖，浑身散发出绿色气息，这是木系凝神进攻的前兆。

    尹月手向前一指，无数细密的花刺顺着牢门的孔隙往里飞。

    帝九宸觉察到危险，毕竟尹月是金丹期的高手，这一击，帝九宸是无法轻松接下的。

    帝九宸只得睁开眼还击，右手握住凝结火种再伸开，打出无数密密麻麻的火丝，精确的烧毁了每一个小花刺。

    尹月露出满意的笑容：“现在你睁开眼睛了，我与你师妹相比如何？而且我告诉你，只要你肯吻我，我会立马放了你，这笔交易如何？”


424.第424章 ：尹月那婆娘可真比不过你

    帝九宸站起身子摇了摇头叹了口气：“你真的是一个悲哀的女人，跟师妹比，你连最起码的资格都没有。”

    尹月嘴角抽了抽，忽然大笑：“我悲哀？不知好歹的东西，全都死不足惜。”

    尹月转身便走，高贵的自己竟然会被低贱的人类拒绝，这对尹月来说是莫大的耻辱。

    杀，他们都得死。

    尹月铁青着脸，回到江楼月牢房门前，低头看了眼那饭菜并没有动。

    “不吃的话，恐怕连审判****都撑不到就要死了，连为你自己辩解的机会都没了。”

    江楼月看到尹月的表情就知道尹月在帝九宸那吃了瘪，师兄果然没让自己失望。

    “哦？那你可以放心了，看你一张脸胜吃十天饭，饿不死。”看到尹月表情，江楼月难掩心中喜悦。

    尹月接连被呛，终于忍不住，大叱道：“来人，把牢门打开，我要亲自一口一口喂这个女人！”

    带着钥匙的精灵士兵听到牢房里尹月的声音，赶紧跑了进来：“女皇，您喊我？”

    “打开这贱-人的牢门，我要亲自喂她把这些饭吃下去。”尹月脸色阴狠，她要折磨江楼月以发泄自己刚才遭受的侮辱。

    “可是，穆卡大人说没他的命令谁都不许开牢门。”士兵抖着手，腿脚发软，一个是女皇，一个是穆卡，他一个小人物可谁都不敢得罪。

    “我才是女皇，这里我说了算！”尹月大声喊叫。

    “吆，是谁惹亲爱的生这么大的气？狱守，这里没你的事了，你出去吧。”穆卡的声音忽然从精灵监狱门口的螺旋楼梯上传来。

    矮胖的身材从监狱门口探头进来，微眯着眼睛看着尹月。

    一头黑色的短发看的出刻意打理过，黑的发亮，土黄色的衫衣遮着胖胖的球一样的肚子，迈着锥子型的短腿下了楼梯往尹月走了过来。

    穆卡扫了一眼牢房里的江楼月，扭过头对尹月道：“亲爱的，我们的月亮井恢复如初了，我已放出消息，月亮井的井水恢复是你的功劳，马上你就会享受跟上任女皇一般全国子民的膜拜。”

    尹月眼睛一亮：“真的？”

    “这还能有假，我亲眼去看过，月亮井水已经不再枯竭，不过我们月亮城的大部分居民们被那心脏射出的黑色液体喷到，尽数病倒，这个人类女人可以救治他们，如果把这个功劳也揽成你的，你的声望将会彻底超过上任女皇。”穆卡一边说着一边看着牢房里的江楼月。

    穆卡心里一惊，这人类的小俏人长的还真是漂亮，身材容貌俱佳，而且那气质，完全不是尹月能比的，穆卡眼珠子转了转，淫~心大起。

    尹月此时脑子里完全都是自己被全国精灵膜拜的画面，这对尹月来说是最诱人的事。

    江楼月的事瞬间被尹月撇到了一边。

    “你先回去准备准备，一会将要召开长老会和贵族大会，我来劝说这个人类跟我们合作，而且牢狱里的肮脏怎么能是高贵的你长呆的地方。”穆卡劝慰尹月离开这里。

    尹月激动的提起长裙蹭蹭的离开了精灵监狱。

    看到尹月的背影消失在楼梯处，穆卡转过头看了眼江楼月，咽了咽口水。

    “你可真漂亮，尹月那婆娘可真比不过你。”穆卡舔着脸称赞江楼月。

    江楼月看到这矮胖的精灵心中万分恶心，他跟尹月还真是贱人更有贱人治。

    “我可以放你跟你师兄出去，不过你得跟我乖乖合作。”穆卡知道江楼月的弱点是关心她的师兄，看到江楼月不搭理自己，于是提出诱人条件。

    “合作？”江楼月知道这胖子不安好心，可是这种情况下没别的选择，只能问问。

    “尹月那个女人靠着我上位还想独掌大权，我早已经想要除掉她了，我可以帮你们澄清事实，我们各得其利，怎么样？”穆卡看着江楼月，又咽了口口水继续道：“为了保证你的忠诚，你得陪我睡一觉，怎么样？”

    尹月和穆卡本就是互相利用各取所需，穆卡已经玩腻了尹月，此刻有了更美的江楼月，穆卡便打算除掉尹月，至于之后，江楼月还不得任由自己玩弄。

    江楼月假装笑着走到牢间门口，穆卡看到江楼月的表情，以为自己计划得逞，江楼月同意自己的提议，也主动的往门前站。

    江楼月一弯腰，忽然拿起地上的饭菜一股脑儿的盖向牢门外面。

    尽数扔到了穆卡的脸上，当然还有那一口浓浓的口水。

    穆卡站在原地，托盘从穆卡脸上滑到了地上，菜叶子和汤汁也一点一点的往下滴。

    穆卡用手摸了一把脸，发现粘在手上的口水，气急败坏道：“老子给你一晚上考虑的机会，明天来的时候你还没想明白就等死吧！”

    说完穆卡出了牢房，守门的士兵看到穆卡一脸的菜叶和口水，非常努力的憋着笑。

    穆卡阴沉着脸怒斥道：“看什么看，这些犯人要是从这跑了，我杀你们全家。”

    尹月和穆卡一走，牢房里终于重新清静了。

    江楼月铺了下硬邦邦的床，刚准备躺下，忽然传来短腿汪的叫声。

    “汪汪！”

    江楼月一个激灵看向门口，还真是短腿汪小剑。

    小剑显然跟穷奇的恶斗让它受了点伤，腿上有道血痕，不过小剑的脖子上爪子上背上挂着各式各样的器具法宝。

    小剑挤了挤身子从送餐的小口里钻进牢房，叮叮当当一堆法宝掉到地上。

    “累死小爷我了，这穷奇可真够厉害的。”小剑一翻身，四仰八叉的躺在了牢房的地板上喘气。

    江楼月拿起几个法器看了看疑问道：“你从哪弄来这些东西？”

    小剑道：“这些都是穷奇以前吃的人的宝物，我把穷奇给杀了，从它身体里找出来的，我的乖乖，这些东西可真重。”

    江楼月看到翻身躺在地上的小剑，想起穆卡的威胁忽然笑了起来道：“一会我给你贴个变身符，你变成我的样子去陪精灵国的二祭司睡一觉好不好？”


425.第425章 ：现在的契约兽越来越难做了

    小剑一个激灵从地上翻起身来：“啥？让小爷我陪睡？”

    “帮我拖延下时间就行，我好去救师兄。”江楼月劝慰小剑。

    “又让小爷我牺牲色相，哎，现在的契约兽越来越难做了。”

    江楼月看到小剑同意了，收起小剑拿回来的法器以后再研究，盘膝坐卧，进入魔琴的空间。

    在沫沫的布置下，魔琴空间里又弄了些东西，椅子桌子，方便江楼月翻看书籍。

    江楼月让沫沫找了几本制作铭符的书籍，她需要做一张隐身铭符。

    沫沫很快就找到了相应的书籍，只是让江楼月诧异的是，这隐身铭符的材料里赫然有冥灵花这个东西。

    江楼月一愣，这东西自己有是有，可是就一颗啊。

    这隐身符也太珍贵了吧，万一炼失败了就惨了。

    留给江楼月的时间并不多，凝神速读制作方法之后，江楼月迅速退出魔琴世界，开始制作隐身符。

    一朵冥灵花只能炼制一张符，经过两个时辰的制作，江楼月拿着成品隐身符舒了口气。

    抱起小剑，往小剑身上贴了张变身符，然后江楼月自己用了隐身符藏在墙角落。

    小剑变成江楼月的样子后，张口大喊：“来人呐，来人呐！”

    精灵士兵知道里面关押的可是要犯，连忙跑了进来问道：“你有什么事？”

    “去告诉穆卡，就说小爷我，不对，小女子我想通了！”

    江楼月的高级变身符，让小剑的声音都和自己一样，士兵们不疑有他，赶紧跑去通知穆卡。

    精灵神殿被毁，女皇神殿也被毁，长老会议只好在穆卡的府邸召开。

    长长的圆木桌，尹月坐在正首的位置，穆卡则紧紧挨着尹月，然后诸多长老和贵族依次而坐。

    “关于这次巨大心脏的事情，我需要对大家说明一下。”穆卡顿了顿，准备解释。

    “我翻阅书籍，得到一种双修占卜法，迫于拯救我国子民的压力，我跟尹月殿下不得不做出肉体牺牲进行占卜，然后发现有个魔物附着在我们月亮井下，经过我跟尹月殿下的联手搏杀，成功大退了那魔物，拯救了我们的月亮井。”

    穆卡说的有板有眼，尹月连忙接上：“是这样的，为了精灵国的子民们，我愿意奉献我的肉体与二祭司双修挽救月亮井。”

    一些被穆卡和尹月收买的精灵贵族和长老们连声附和：“女皇大人和穆大人真是太伟大了，建议国家为他们两个立下碑像，以感激他们为国家做出的牺牲。”

    一个贵族询问道：“那假冒女皇的人类和她的同伙怎么处置，还有，月亮城居民被那毒液侵蚀，很多已经撑不住了，尹月能拯救他们么？”

    穆卡敲了敲桌子：“那群人类和叛徒梵尘勾结，其罪当诛，处死以示后人。”

    几个长老脸色一变，但是不敢说话。

    “至于月亮城的居民们，那病症尹月女皇自然救治的了，就算救治不了，死几个贱民换取我月亮井水的永恒也是值得的，各位还有什么异议么？”穆卡站在椅子上眼神横扫众人。

    这时候一个精灵士兵走了进来，到穆卡耳边轻轻道：“那个人类女人说她想通了，想见您。”

    穆卡一听这句话，眼睛立马眯成一条缝，跳下椅子，向监狱急匆匆赶去。

    看到穆卡离开，大长老低声问二长老：“银月宗派来的人还没到么？”

    二长老小声回应：“快了，只要争取再拖延几天。”

    穆卡哼着小曲整了整自己的已领，直奔江楼月的牢房，看到江楼月正站在牢间里等自己，欣喜道：“小美人儿你想通了？”

    “想通了，快带我离开这里，找个只有咱俩的地方。”

    穆卡没有丝毫的怀疑，出去拿了钥匙，打开了牢房的门。

    变成江楼月的小剑立马走出牢房，挽着穆卡的胖胳膊道：“走，快让咱们飘飘欲仙。”

    穆卡一愣，这人类女人原来如此豪放，领着小剑便走，眯着眼睛道：“你放心，睡了今晚，我就放了你师兄，今天我一定让你欲~生欲~死。”

    小剑脖子一抬：“管那臭男人做什么，看到你迷人的大眼睛的那一刻，我就已经爱上你了，快，还在犹豫什么，赶紧离开这里吧。”

    小剑为了引穆卡离开，极尽语言攻势。

    穆卡激动道：“你这么喜欢的话，要不咱们在这就做了。”

    说着穆卡就要压小剑，小剑连忙躲开：“哦不，这里有股怪怪的味道，我不喜欢这里，咱们出去吧。”

    穆卡抱起小剑施展功法蹭蹭的离开了牢房，连钥匙也挂在门上没拔下。

    看到穆卡离开，一直隐身藏在牢房角落的江楼月走到门前，拔下钥匙笑得不行，小剑这么糟糕的表演都把色迷心窍的穆卡迷倒了。

    然后江楼月便带着钥匙去找帝九宸。

    门外守着的精灵士兵没有穆卡和尹月的命令不可以进入牢房，因此整个监狱里面是空的。

    帝虞城此时正在抱怨帝九宸。

    “你说你违心亲一下那女皇，她就放咱们走了，现在倒好，叔还是要被处决。”

    帝九宸无奈回答：“你以为凭她的为人，真的会放我们走？她只是想要戏耍楼月罢了。”

    帝虞城拿手晃了晃牢门郁闷道：“你就不肯为叔牺牲一下。”

    “师兄，十七叔。”江楼月轻喊道。

    不过由于江楼月用了隐身符，空气中只有江楼月的声音却没江楼月的身形。

    帝虞城握着牢门的身子一抖：“小九，叔我是不是饿昏了，怎么好像听到楼月的声音。”

    帝九宸也站起身来，确实是听到了师妹的声音，可是放眼看了看四周，除了空荡荡的牢房的墙面和过道，根本没有人的影子。

    “十七叔你手别放在锁眼上，我没法开锁。”

    帝虞城擦了擦眼睛，紧张道：“是楼月么，你在哪？你莫非已经被毒害了，灵魂不肯散去来找叔？不是叔的错啊，叔不是故意骗你的，是人皇前辈让我把你们引到西大陆的，要找你就去找他啊！”

    帝虞城一脸紧张的看着眼前的空气，怕的不行。


426.第426章 ：楼月是我的女人

    穆卡兴奋的抱着“江楼月”一路飞奔回府，把江楼月扔到床上，转身关好自己的房门。

    搓着自己的粗手，贪婪的看着小剑变成的江楼月：“宝贝，一会我会让你舒服的像神仙，你会爱我爱的死去活来。”

    小剑想起江楼月叮嘱自己要拖延时间，犹疑了片刻，看着穆卡那张丑陋的脸，心中暗叹，小爷我今天的牺牲也忒大了。

    手捏起兰花指点了下穆卡：“你急什么啊，长夜漫漫，咱们先培养点情调，数个绵羊玩点游戏怎么样？”

    美色当前，穆卡哪有心思玩耍，双手急匆匆的摸了上去就要解开“江楼月”的衣服，解着解着，一睁眼一闭眼，忽然发现自己床上趴着一只短腿汪，江楼月却不见了。

    穆卡愣了把短腿汪倒拎起来四处寻找。

    “我的美人呢？刚才还在这里啊。”

    “宝贝，小爷我就是你的美人儿啊，才这么一会儿你就不认识我了么。”小剑尖着嗓子回答穆卡。

    “你，你？”穆卡低头忽然看到了黏在狗身上的铭符，一下全明白了，暗道糟糕，被江楼月算计了，自己抱回来了一个假江楼月。

    而且牢房的钥匙还被留在牢门上。

    穆拉连忙跳下床，一边提着裤子一边往外走，带着大堆的精灵士兵返回监狱，可是到达的时候，整个监狱已经空荡荡的，一个犯人不剩了。

    江楼月，帝九宸，梵尘，还有那个明日就要被处死的帝虞城也没了。

    “报告穆大人，发现犯人在牢房里留下了暗号！”一个精灵士兵急匆匆的从帝虞城呆过的牢房跑来。

    “带我去看。”

    只见帝虞城住过的牢房里歪七扭八的写着几个大字：“叔到此一游。”

    旁边墙上还有水印，帝虞城临走前竟然还不忘记在这撒泡尿羞辱一下。

    穆卡狠狠一跺脚，地面陷下去一个深坑，脸上的小胡子都吹了起来：“给我搜，翻遍全城也要把他们给我找出来。”

    *****

    大祭司梵尘的居处，从被判为叛国罪的时候就已经被穆卡派人查封。

    穆卡千想万想也不会想到江楼月和帝九宸等人现在正藏在梵尘府邸的密室里。

    更想不到，月亮城中一处不起眼的井，会直通梵尘府邸的密室。

    帝虞城死里逃生最为兴奋，口中不停炫耀自己离开前在墙上的杰作。

    “小九，你说那死胖子要是看到叔我留给他的记号，会不会很高兴？”

    帝九宸没搭理帝虞城，转身温柔的问江楼月道：“师妹，你手里还多少变身铭符了？”

    江楼月低头看了看空间储物戒指回答道：“三张。”

    帝九宸点了点头道：“三张足够了，月亮井既然已经恢复，我们即刻启程离开吧。”

    帝九宸已经受够了这里，而且师妹和自己驱逐了月亮井的魔物，帮精灵族到这程度已经足够了，至于尹月和穆卡，则是精灵国自己国内的问题，轮不到师妹和自己插手。

    最关键的是，帝九宸总是看着梵尘很不顺眼，却找不到理由质疑他，但他表现的越是完美，帝九宸就越是忧心忡忡。

    究竟是他太精密，还是自己太多心。

    就在帝九宸还在犹疑的时候，梵尘忽然单膝跪地，拜倒在江楼月前，眼中隐有求乞之色：“魔物对月亮城中精灵造成的伤害您也已经看到了，难道忍心让月亮城中千万精灵就这么死去么。”

    “我。”江楼月其实想说的是自己也无可奈何。

    逃离之时，江楼月曾经在城中顺手救了一个被黑水污染了的精灵，但是难度极大，紧紧就那一个精灵就让江楼月体内的体力到现在都没恢复过来。

    可见那魔心喷出的液体魔性有多重。

    整个月亮城有几千万的精灵，就凭自己，怎么可能救得了。

    就算日夜不息，有灵力就用，所能做的也是杯水车薪。

    梵尘道：“月亮井现在已经恢复，那月亮井边的六颗灵石已经没有用处，加上我手中的这颗灵光石，一共有七颗，足够让您使用‘浮生万灵’，‘浮生万灵’足可以净化方圆几万里的地面，挽救整个月亮城。”

    唰的一声。

    帝九宸忽然抽出剑架在了梵尘的脖子上，盯着梵尘的眼睛道：“你不要得寸进尺逼人太甚，我们都是习武之人，都应该知道强行灌注大量灵力的后果，轻则走火入魔，重则爆体身亡，你真的以为我会让师妹为了你们精灵冒这么大的风险，我不是仁慈的人，你们精灵就是灭族也与我跟师妹无关。”

    梵尘不依不饶：“现在能救月亮城的只有她了，除非你杀了我，否则我依旧会苦苦哀求。”

    帝九宸听到梵尘的话，剑身轻转了一下，梵尘脖颈上现出一丝血红。

    梵尘纹丝不动，心意决然。

    “师兄。”江楼月手拉住帝九宸，担心帝九宸真的一剑砍了下去。

    帝虞城看到气氛不太对，也赶紧拉开帝九宸：“小九啊，你看这灵光石对楼月本身也有好处，搞不好这么多灵光石可以让楼月一举连金丹期都给冲破了呢，那精灵也挺可怜的，给叔点面子，把剑先放下来。”

    “楼月是我的女人，还轮不到你们说三道四，随意让她冒险。”帝九宸把帝虞城一推，剑往远处一掷，黑色的剑身直插入墙身，转身赌气不再参与讨论。

    江楼月知道师兄是担忧自己，明亮的眸子低头看了看依旧跪在地上的梵尘，叹了口气道：“有没有别的方法可以不冒这么大的风险让师兄担心？”

    梵尘摇了摇头：“顶多可以一块一块的吸收，但是那样近乎需要半年的时间，别无他法。”

    江楼月轻步走到帝九宸旁边道：“师兄，我们试一试吧，如果我承受不住，就立刻放弃，我们立马离开精灵国。”

    帝九宸低头想了会，默不作声，算作同意，走过去将插在墙上的剑拔了下来，但是墙上留下的剑痕让帝九宸脸上闪过一丝诧异，但是立马掩饰掉了。

    六块灵光石在月亮井上，而变身铭符只有三张，由于帝九宸对梵尘的敌意，因此梵尘在密室里等，帝九宸和江楼月以及帝虞城去窃灵石。


427.第427章 ：冰棺中的尹落

    三人刚离开梵尘的密室，帝九宸就闷声怀疑道：“这个梵尘有古怪，我拔下剑的时候发现缝隙有寒气冒出，也就是说我们所在的密室隔壁还有一间密室。”

    帝虞城道：“小九你别看人家不顺眼就把别人当坏人，两个密室怎么了，叔的府里全是密室，还有三条地下道呢，你不知道吧！”

    帝九宸一脸不屑：“就你那点小秘密，就连你藏女人亵~衣的事我都知道。”

    帝虞城脸一红：“你别给叔泼脏水，那亵~衣可是当年‘春满楼’的头牌南施姑娘的亵~衣，价值连城，那是收藏品！”

    “问题在于，缝隙处传来的寒气，寒气刺骨，绝对不是普通的用途。”帝九宸依旧皱着眉分析。

    帝虞城拍了拍帝九宸的肩：“行了，你就别多心了，人家喜欢喝个冰镇西瓜还碍着你事了。”

    以三人修为，潜在城中并不困难，但是到了月亮井所在的月亮神殿的时候，脸上都露出了难色。

    月亮神殿周围正在填土，中心建筑正在重建，外围站了几圈的护卫队。

    不乏很多先天的高手精灵。

    这要硬上，不死也得扒层皮。

    江楼月拿出三张铭符，把铭符分好。

    自己变成了尹月，帝九宸变成了穆卡，至于帝虞城变成了毫无存在感的护卫甲。

    帝虞城很不满意：“好歹让叔变个长老或者祭司啊，这一身破铜烂铁的护卫是怎么回事。”

    帝九宸阴着脸：“你给我安静点，否则把你扔进兵堆里吸引火力，我跟楼月趁机进去拿灵石。”

    “啊，别，叔错了，叔可再也不想进牢房了。”

    另一边，梵尘看到江楼月和帝九宸以及帝虞城离开，走到房间的一个角落，拿起一个青瓷花瓶，花瓶下有一个五芒星的图案，梵尘将手覆盖在图案上，灵力绕满五芒星。

    一阵清脆的声音传来，一侧的墙上忽然启开了另一扇暗门。

    梵尘走到门边，推开走了进去。

    房间并不大，却极为寒冷，铺满了阵阵寒烟，若是修为不够的人，顷刻间就会冻成冰块。

    房间里所有的寒气都源自于一个拳头大小的圆珠，寒魂珠，寒魂珠北域极寒之地天然形成，凝万年寒气，千世冰霜，珍贵程度已经非钱币所能达到。

    因为这世间，仅此一颗。

    寒魂珠下是一个水晶棺，棺色透明，棱角切割打削过，四个角落各嵌一颗鹅卵石大小的黑宝石。

    寒气自上而下萦绕着整个水晶棺。

    如梦似幻。

    水晶棺中绿色长裙的女精灵一头绿发洒在肩膀上，长长的睫毛，清晰柔嫩的五官，安静的睡着。

    梵尘轻步走过去，像是生怕打扰了水晶棺中睡着了的女精灵。

    直到走近了水晶棺边，梵尘手指触碰水晶棺，慢慢在水晶棺盖上摩挲，眼中满是温柔。

    “尹落，好久没来看你了，你一定很寂寞吧。”

    晶棺里的女人，赫然就是已经死去的精灵国上任女皇，尹落。

    即使是梵尘的修为也抵不住寒魂珠的寒气，手指上凝成了一层冰霜。

    但这丝毫不影响梵尘，依旧像什么都没发生般安静的看着棺中女精灵。

    “当年我太青涩，直到最后一刻都没能亲口告诉你我对你的感情，多么想亲口告诉你，我是那么爱你，即使每天能够看到你，看到你笑，哪怕不是对我，也会非常快乐。”梵尘眼中忽然滴下了泪滴。

    “帝九宸说的很对，爱本就应该是自私的，我为何当初没有阻拦你。”

    滚烫的泪滴在坠到水晶棺上的瞬间就凝成了冰，维持着泪水的形状。

    忽然梵尘的背后一阵阴风袭来，接着想起啪啪的鼓掌声。

    紧接着一阵悦耳的女人的声音传来。

    “真是痴情的男人，你现在醒悟还不算太晚，我敢保证你当初愿意跟我合作是你这辈子最明智的决定。”

    黑色的纱巾蒙着脸，曼妙的身姿却被黑布裹着，银卷发散在肩膀，红色瞳孔妖娆诡异。

    竟然是鬼王。

    而鬼王身后则有一个五彩斑斓的残余阵法，这是传送阵使用后的残留。

    梵尘手离开水晶棺面：“能用传送阵跨越东西大陆之间，看来你实力已经恢复不少了。”

    鬼王咯咯一笑：“哪里哪里，小女我懂的禁术比较多罢了，这种小阵法只是区区儿戏，怎么样，我当初送你的寒魂石还算好用吧。”

    “现在一切也都在你的计划中，江楼月已经去拿灵光石了，什么时候尹落才能醒来。”梵尘没说多余的话，他当初愿意跟鬼王合作，只是为了尹落。

    跟血族合作，已经出卖了身为精灵祭司的信仰，但是哪怕万劫不复背负骂名，梵尘也心甘情愿。

    “灵光石是存有尹落灵魄的东西，先欺骗江楼月让她吸收灵光石和尹落的灵魄，接着我会洗掉江楼月的灵魄，最后我会用禁术灵魂转移术，让尹落复活，至于江楼月的身体则归我使用，你只需要乖乖配合，完好如初的尹落就会重新站在你面前。”

    梵尘点了点头，看着鬼王的眼睛：“你让我做的，我已经照做了，希望你不会食言。”

    “我连寒魂珠都直接送给了你，这么深的诚意，你还需要怀疑我？”

    鬼王叹了口气继续道：“如果帝殷能跟你一样同我乖乖合作，也不必如此大费周章了，宝贝，如果你俩同时爱上我，我可是会选择你的。”

    鬼王长长的红色指甲伸到梵尘脸前，想要轻轻划擦梵尘的脸。

    “我说过，我做我的事，你做你的事，计划完成后，我们互不相干。”梵尘脸上露出厌恶之色。

    鬼王收回了手指轻笑道：“你们这些臭男人，都是利用完我这种娇弱真诚的女人就扔到了一边，真是不友好，你放心，我只要人类五国和江楼月的身体，至于你们西大陆，我就算有心，也是无力呢。”

    梵尘站起身来，满是温柔的看了尹落最后一眼，扭头对鬼王道：“时间已经差不多了，是时候去月亮神殿了。”

    鬼王笑道：“你还真是能忍，让穆卡那烂人都嚣张了这么多年，果然是成大事的人。”


428.第428章 ：为所爱之人

    说着鬼王撩开了梵尘左肩上的衣服，一个暗红色血印昭然入目。

    这血印是鬼王与梵尘合作之初，为了让梵尘隐藏实力而设的血障，鬼王将手指咬破，滴了一滴血在血障之上，血障瞬间堙没。

    梵尘封印在胸口处的澎湃灵力迅速四散开来，整个密室风声阵阵，就连鬼王的头发也被吹得四散开来，但是却没有一丝丝的风吹到水晶棺上，打扰棺中的尹落。

    鬼王满意的看着梵尘：“不愧是风系的天才，能把灵力用的这么随心所欲，我真是越来越喜欢你了。”

    修为恢复的梵尘张开精灵族的翅膀，翅膀也与他的瞳孔一样，已然变成了绿色。

    鬼王咯咯大笑：“你说穆卡看到你的修为，会是什么表情呢？”

    梵尘没有理会鬼王，蛰伏了这么久，终于可以为尹落做自己该做的事了。

    走出自己的密室，站在大祭司府邸的院落中，梵尘的眼看远方神殿的方向，如帝九宸所言，为所爱之人，就当杀伐果断，放弃一切，自己当初为了精灵国的子民没有阻止尹落，是自己这辈子犯下的最大的错。

    只是，对不起帝九宸了，为了尹落，只能取了你所爱之人的命。

    看守梵尘府邸的精灵兵们不可思议的看着绿色瞳孔绿色翅膀的梵尘。

    其中为首的精灵队长波布道：“叛国罪人梵尘，请你安静合作放弃抵抗，这里精兵三千，如果你胆敢抵抗，我们会依照精灵国法，立时将你处死。”

    这队长是穆卡的亲信，自然不顾梵尘在精灵国多年的声望，而且梵尘修为低整个精灵国都知道，这里有七个先天修为的看守者，还能怕他？

    顶多梵尘鱼死网破，轮回瞳换死一人罢了。

    梵尘眼睛看向那精灵队长，深绿色的瞳孔猛的一张。

    这杀气让波布身子一哆嗦，梵尘一向以温和示人，那精灵队长何时见过梵尘身上如此凌厉的杀气。

    “风，陨杀。”梵尘手中结印，手指前推。

    本是安静祥和的空中，顷刻间旋起无数龙卷风，呼啸之声，远震千里。

    灵气之强，让一些站在地上的精灵士兵直接被压昏了过去，风还未至，三千精兵已经到了两千有余。

    波布队长浑身吓得出冷汗，看着那冉冉巨大的龙卷风，整个祭司府墙面坍塌，屋顶早已经不知道飞到了何处。

    院子里的花草尽数折断，就连铺在地上的砖瓦，都被硬生生的挂到了空中。

    飞虫在风中被撕得粉碎，连尸体都不剩下。

    波布命令剩余士兵道：“都和我站在一起，共同撑起防御抵抗。”

    剩下不足一千的精兵赶紧一起往波布的方向凝聚，一群人站在一起五颜六色的撑起各种防御技能，看着那旋风逼近。

    龙卷风终于碰到了巨大的五颜六色的防御壳子，灵力碰撞激起斑斓，队长波布的盾撑在最中间，也是受到风挤压最厉害的地方。

    波布的脸越来越扭曲，终于撑不住一口血吐出来，防御盾被碾压的粉碎，狂风像冲破了堤坝的水，倾斜而出，刮向众精灵。

    梵尘终归没有下死手，在梵尘的风陨落下，只是将所有精灵打的倒地不起，躺在地上仍旧留有活口。

    鬼王撑着伞，从已经被狂风毁成废墟的尘土中走了出来道：“如果你还是这样仁慈，你一定会败给帝九宸，他可不是一般的男人，而你现在要杀的可是他的女人。”

    说着，鬼王手中射出万千血丝，将倒在地上毫无反抗之力的精灵全部杀死。

    顺手拎起一个精灵，手伸到脖颈，吸取精灵的血液，露出舒爽的表情：“精灵的血，比人类的血美味多了。”

    *******

    江楼月和帝九宸以及帝虞城变身完毕，化为尹月与穆卡的江楼月和帝九宸走在前面，护卫甲帝虞城在江楼月后面提着裙子。

    帝九宸低声道：“这穆卡真是矮的可以啊，我感觉我跳一下都还没你肩膀高。”

    本是紧张的气氛一下让帝九宸搞的欢脱。

    江楼月抿着嘴笑了下道：“是啊，而且还胖腿又这么短，我感觉走路可以用滚的，不用迈步子。”

    帝虞城在后面很不爽的嘀咕道：“你不喜欢就跟叔换一下啊，叔就提个裙子，太没存在感了。”

    “这么多祸还不是你闯的，小心我把你扔过去，让你裙子都没得提。”帝九宸威胁道。

    “当年叔修为比你高的时候，你连个点心都不敢跟叔抢，现在长大了，整天欺负叔，叔真的很心伤啊。”帝虞城一脸落寞。

    众精灵士兵看到是穆卡和尹月女皇，连忙立正，收起懒散的姿态，连正在修复神殿的工匠都跪拜在地。

    “我来看看神殿修复的如何，月亮井是我们的象征和生命所在，不能马虎。”江楼月审视众士兵道。

    “是。”

    士兵们连忙让开道，江楼月迈一步子，变成穆卡的帝九宸得跳两下。

    帝虞城在后面看到帝九宸的可怜模样忍不住笑了一声，众士兵骇然，竟然有人敢嘲笑穆卡大人的走路姿势。

    “慢着。”帝九宸回过头看着帝虞城。

    “我今天高兴，你就扇自己两巴掌以示惩罚，如有再犯，斩首示众。”帝九宸命令扮成护卫甲的帝虞城。

    帝虞城低下头，连忙打了自己两下。

    “很好，你给我跳着进去。”腹黑的帝九宸又下了指令，胆敢嘲笑我！

    帝虞城看了看周围数不清的精灵士兵和工匠，松开拎着裙子的手，走在前面一跳一蹦的进了神殿。

    江楼月命令守卫月亮井的护卫全部退下，看到是穆卡和女皇大人同时下令，所有精灵乖乖的撤出了神殿外面。

    精灵国的工匠虽然比不上矮人族，但是也水平不低，从神殿毁坏到现在，这么短的时间里，精灵神殿就已经修复的有模有样，甚至金碧辉煌的墙面，比以前有过之而无不及。

    而月亮井水边上的六个放置灵光石的台子已经全部修复，灵光石在台子上放着光芒，照亮了整个大殿。


429.第429章 ：进入体内

    石台上的灵石感受到了江楼月的气息，在石台之上抖动起来，光线的强度也猛然剧增。

    由于外面守卫众多，帝九宸想要快速收起灵石带回去再行处理。

    怎料就在帝九宸伸出手指想要拿取第一块灵光石的时候，灵光石竟然像有意识般直接飞离了石台，直直的袭向江楼月。

    这突然的一幕，显然让神殿里的三人没反应过来是怎么回事，帝九宸眼疾手快，拿出剑就劈向飞往江楼月的灵石。

    九转修罗剑是魔剑，与灵光石的神圣属性相悖，灵光石周遭凭空出现一金色的壳子，当的一声弹开了帝九宸的剑。

    “楼月小心。”帝九宸手被震得发麻，扭头望向江楼月。

    却发现，六块灵石，竟然已经同时绕在了江楼月的身体周围，环成一个圈，不停旋转。

    接着，六个灵光石一起飞进了江楼月的体内。

    灵力的巨大膨胀让江楼月身体完全承受不住，手刚扶到自己的额头，就昏了过去。

    帝九宸连忙冲到江楼月身边，扶住江楼月摇摇欲坠的身子，心中焦急万分。

    这灵光石怎么会突然认主，早知道这样，就应该自己和帝虞城来，灵力这么强大的六块石头突然全部融合进师妹身体，怎么可能承受得住。

    而且这痛苦丹药没有任何作用，只能靠师妹的精神和意志去支撑。

    江楼月身体周围灵光四溢。

    一部分灵光规则性的缠绕流动，慢慢显现了一只小红猫的轮廓。

    是小沫沫。

    由于江楼月体内灵气实在太猛烈，通过各种途径不停散出，沫沫在这种情况下，拥有非常清晰完美的样子跑出了魔琴世界。

    “我是江楼月的灵魂兽沫沫，我可以给你帮忙么？”沫沫张着翅膀飞在空中，低头看着一脸焦急的帝九宸。

    帝九宸一愣，这小东西自己可见都没见过，而且它的形体完全靠灵力支撑，不过，这会飞的红猫明显谈吐和长相都比短腿汪要靠谱得多。

    “楼月是怎么了，怎么才能让她醒过来。”帝九宸不知为何，觉得这红色小猫一副博学多识的样子，脱口便问它道。

    “主人她一次性被灌入了太多灵光石，身体需要大量的时间溶解它们，三天内是不可能醒过来的了，不过你不用担心，这灵光石不会伤害主人，只是会有短暂的痛苦罢了。”沫沫打消了帝九宸的疑虑。

    帝九宸舒了一口气，只要江楼月身体无碍就好，找个安静的地方慢慢修养就是。

    “不过。”沫沫表情有些严肃。

    “不过什么？”帝九宸看到沫沫忽然态度转变，心又被悬了起来。

    只要听到师妹有危险，纵然沉稳如帝九宸也变得忧心如焚。

    “主人这次吸收的灵光石里，有其他人的灵魄，主人存在自己的灵魄被外来灵魄吞噬的危险。”沫沫如实告知了帝九宸。

    “什么？！”帝九宸身子一震。

    灵魄被吞噬掉的话，师妹岂不是整个人都变成了另外一个人。

    就在帝九宸还在担心的时候，大殿外面被扔进来一个精灵士兵，落在大殿地面的瞬间，那士兵就化成了沙尘，堆在地上。

    接着传来了穆卡的呵斥声：“你们这群饭桶，连我是真的还是假的都分不清，里面的那个肯定是冒充了我的容貌。”

    门外士兵刚放进去一个女皇和穆卡，结果还没一会儿，又来个穆卡。

    困惑万分的士兵上前验证身份，于是穆卡愤怒的抹杀了那个士兵。

    帝虞城大义凌然的上前迎敌：“小九，你快带楼月离开，叔我一会就追上你们。”

    说着系了系头上的花条头戴，左手五指伸开向前平摊，右手手心向上提在腰间，这是金系防御心法。

    作为最强的防御属性金系，在抵抗进攻方面有着得天独厚的优势，帝虞城也因此小时候经常给帝九宸卖弄自己的跪铁板大法。

    穆卡看到挡在前面的帝虞城，冷笑一声，手指弹出一束沙射向帝虞城，一个区区先天境界的人类也敢在自己面前嚣张。

    沙虽细，但却是因为将攻击集中在一点，是控制性良好的金丹期的体现。

    帝虞城连设三道防御术，外加身体一个金刚盾，勉强抵住了穆卡轻松写意的一击。

    帝虞城回头看了眼帝九宸和昏迷中的江楼月无奈道：“你们得赶紧走，叔我估计也撑不了多久。”

    帝九宸看了眼沫沫：“沫沫，你能把楼月带到安全的地方么？”

    沫沫点了点头乖巧道：“不要看我身子小，我可以一次性搬运上千本的书籍，而且我这次的身体是光属性的灵力做的，速度也会很快。”

    “恩好，楼月就交给你了，你找机会离开这里。”帝九宸说完凝神看向穆卡的方向，金丹九重，这可不是儿戏。

    上次帝虞城之所以能扛下穆卡一击完全是因为穆卡没把帝虞城放在眼里，纵然金属性防御卓然，金刚盾是帝虞城的拿手绝活，但在绝对的实力碾压面前，帝虞城必然撑不住第二下。

    果不其然，穆卡不想再在帝虞城身上浪费时间，用出一招飞沙走石，沙暴自穆卡脚下奔袭而出，铺天盖地的刮向帝虞城。

    而就在穆卡出招的一瞬间，帝九宸施展黑暗空幕，来不及躲开的穆卡被黑暗覆盖丢失视野。

    帝九宸连忙道：“沫沫，就是现在。”

    沫沫拽着江楼月，翅膀张开到最大限度，速度全开，一道光在神殿划过，完全没有任何人能看到沫沫是怎么飞出去的。

    因为肉眼根本反应不过来，即使是帝九宸都吃了一惊，那小家伙好快，这样一来帝九宸就彻底放心了，有沫沫那家伙保护楼月，打不过总能跑得过。

    看到江楼月安然离开，放下了心的帝九宸凝神开始准备与穆卡殊死一搏。

    “这所谓的黑暗不过是一种幻术罢了，一旦达到金丹期以上的修为，身体就已经可以感知周围的存在，你是徒劳的。”穆卡身体前面刮着一个沙土组成的屏障，嘲讽着帝九宸。

    而帝虞城此时已经被沙子禁锢在了一边，像个小沙人一样纹丝不动，如果不是他全力防守，现在就已经被沙化成一滩沙子了。


430.第430章 ：梵尘，聪明的野兽

    “沙骷召唤术。”穆卡躲在沙屏障后安心施法，地上的沙子一个个组成人形站立起来，抖开身上多余的沙子，赫然是一个个的沙骷髅。

    沙子做的骨架和兵器，一个个向帝九宸砍过去。

    帝九宸拿剑直接刺到沙骷髅的头，一剑下去，骷髅倒下变成了一堆沙，但在穆卡的指挥下，又很快从地上爬了起来。

    帝九宸挥起长剑腾空劈下，崩火斩，黑色极火在空中分成两道打向穆卡。

    沿途所过之处，把骷髅也一并击散成沙。

    极火打在穆卡高等级的沙盾上并没有效果。

    穆卡不禁笑道：“你的确是个很有天赋的人类，不过在我面前，你还是太嫩了。”

    土系的防御仅次于金，因此帝九宸的用低语自己修为的招数，正面攻击自己简直是浪费力量的愚蠢行为。

    帝九宸嘴角一笑，只见那两道打在沙土屏障上的火竟然在黑色魔息的诱导下，像会流动一般，绕过了穆卡的防御，直接打到了穆卡的身上。

    穆卡眼睛猛的一瞪，发出了杀猪般的哀嚎声，他完全看不懂帝九宸那裹在火焰外面一层的黑色气息是什么，那气息似乎有腐蚀性，骇人心魄。

    受伤的穆卡怒不可竭，这么多年以来，穆卡难逢敌手，仗着修为嚣张不可一世，连疼是什么感觉都忘了。

    这一股钻心的火烧彻底点燃了穆卡的愤怒。

    矮胖的身子站在神殿地面上，一弓腰，把双拳打进土中，用出一招“无尽深渊”。

    这是穆卡金丹九重的看家本领。

    穆卡本来碍于这里是神殿的所在地，用出这一招的话，刚刚建成雏形的月亮神殿又得重建，因此一直没有使用。

    但是穆卡发现，这个叫帝九宸的男人并不是有区区金丹四五重的修为能对付，而且那绕在火上的黑色气息让穆卡非常忌惮。

    难道，是魔息？

    想到这，穆卡更决议杀掉这个威胁，源源不断的将灵力输送进入地面。

    瞬间帝九宸所在的地面坍塌出无数裂缝，神殿飘摇，眼看就要倒塌。

    帝九宸想要跳离地面，却感觉地面上有巨大的吸附力。

    根本无法离开。

    就像有无数冤魂从裂缝中伸出，拉住帝九宸的腿。

    裂缝一下拉开，帝九宸无奈，拿着剑垂直的掉了下去。

    穆卡左手再一使力，只见帝九宸刚刚坠下去的那道缝隙被强行挤压又给合上了。

    遮盖穆卡视野的黑色气息退去，穆卡眯着眼睛看着地面和已经被困成雕塑的帝虞城，再一扫前方。

    那个昏迷了的江楼月呢？

    穆卡刚刚完全没有感受到有人离开，连穆卡金丹九重的修为，都没能发现小沫沫竟然已经带着江楼月飞走了。

    穆卡还在诧异中的时候，他所踩着的地面倏忽间刺出一个剑尖，挑中了穆卡的右腿，接着地面碎出一个洞，帝九宸连人带剑刺了出来。

    穆卡本身毫无防备，虽然跳开躲过了致命的一击，但是右腿被刺中，不停流血。

    穆卡狼狈的看着帝九宸：“你究竟是什么人。”

    穆卡不可思议的看着帝九宸。

    由于穆卡绝对的修为碾压，帝九宸打的也很疲惫，手里的九转修罗剑黑色的极火忽暗忽明。

    黑色的眼睛就像在燃烧一般。

    这已经是帝九宸的第二魔封，刚才被穆卡一击已经打到力竭，第二重魔封下的这一剑再刺不成，恐怕自己就该倒下了。

    想到这，帝九宸握剑的手不由得更紧了紧。

    后撤，抬手，凝魔，起剑。

    黑色的火龙咆哮着飞向穆卡，穆卡不敢怠慢，虽然右脚已经受伤，还是猛踏了下地面，将自己整个身子都用土系的灵力包围。

    帝九宸拼了命的攻，穆卡死命的守，穆卡显然占据上风，因为火龙的攻势已经在逐渐消退。

    穆卡心知肚明这么强烈的攻击，帝九宸支撑不了多久。

    狰狞的表情笑了起来。

    忽然穆卡感觉到自己肚子上被什么戳了进去，低头一看，没有任何的武器，只有阵阵的风从自己肚子里透过。

    血飞溅。

    穆卡不可思议的回过头，看到了站在身后毫无表情，绿色眼睛的梵尘。

    “你，你？”穆卡满是惊恐的看到了梵尘的绿色翅膀。

    绿色翅膀是快要突破金丹期的征兆，就连穆卡自己都还只是透明色翅膀，那个一直被看做武学废柴修炼了二百年只有先天修为的梵尘，怎么会有绿色的翅膀。

    “你早就应该死了。”梵尘声音已经浑然没了当初的淡然温柔。

    手中握着的只是一个剑柄，却没有剑身，剑身是肉眼完全看不见的风。

    随无刃，但却可断天下大部分的兵刃。

    “为什么？”穆卡已经无力跪倒，他无论如何也想不到自己会死在梵尘手里，眼睛瞪得大大的。

    忽然穆卡嘴角一笑，像是想明白了什么一样，接着露出恶狠狠的眼光看着梵尘一字一句道：“原来一直藏得最深的是你，皇后遗体失窃是不是你干的，可怜所有的精灵都把这屎盆子扣在了我穆卡身上，以为是我仰慕前任女皇的美色，亵渎了她的遗体。”

    “是。”接着，梵尘那把看不见刃的风剑从穆卡的身体里拔出。

    穆卡仆然倒地，再也没能睁开眼。

    叮当一声，帝九宸手里的剑也落了地。

    帝九宸斜靠在石台上，冷笑了两声看着已经性情大变，浑然与先前不同的梵尘。

    “我一直觉得你哪里不对劲，却总找不到理由，我还以为是自己多心，果然你是一只一直等待机会的聪明的野兽。”帝九宸摇了摇头，如果师妹看到这一幕，恐怕又要自责了。

    “但我还是没能逃过你的直觉，坦白说，我很欣赏你，只可惜，我不得不与你为敌。”梵尘的确很可惜这一点。

    “为什么？”帝九宸不明白这个男人千方百计费尽心机的隐藏是为了什么。

    “你想要知道原因的话，更应该问我而不是他，其实我才是你要找的人，帝九宸。”鬼王撑着伞，眉目含情的看着帝九宸。

    “多日未见，你又英俊了几分，连我这老婆子，都免不得对你有点动心了。”鬼王看了看帝九宸坚毅的脸，忍不住赞道。


431.第431章 ：与尹落对话

    帝九宸冷笑一声对梵尘道：“原来你在跟一个毫无信用可言的血族的人合作，你还真不是一般的蠢。”

    鬼王手摸自己的黑纱道：“大乾王，你这说法可就不对了，我对梵尘可是掏心窝的忠诚的合作关系，他救他的女皇，我要我的江楼月，大家一拍即合，各取所需。”

    帝九宸眼光一寒，踉跄着拿起剑想要杀了鬼王，但是刚跟穆卡大战过的帝九宸根本没有与鬼王再战一场的能力。

    鬼王射出血丝袭向帝九宸，却被站在远处的梵尘用风刃打散了血丝。

    “怎么，还不让我杀了他？”已经对帝九宸有了杀心的鬼王看向梵尘。

    “留着他还有用，只要他在这里，江楼月就一定会回来。”梵尘神色不动，看着鬼王。

    鬼王掩嘴一笑：“这倒也是，可我现在真是渴得很，只好勉强喝点那小家伙的血了。”

    鬼王走到被穆卡用沙子困起来的帝虞城身边，用嘴吹了吹帝虞城身上的沙子，摸了摸帝虞城的脑袋，手指刚要伸到帝虞城的脖颈。

    被解开沙印的帝虞城一抖紧张道：“大姐有话好好说，别吸我血啊，我血不好喝，苦。”

    鬼王笑了笑，不理会帝虞城，指甲已经刺入了帝虞城的皮肤。

    “小九，救救叔啊，叔还很年轻，叔还不想死啊，就算死也不能这么死啊，还不如刚才为了救你俩死了算了。”浑然没了刚才大义凌然的模样。

    被吸血鬼给吸死，这死法在帝虞城看来简直是奇耻大辱毫无形象。

    “放了他，需要我做什么，我会乖乖合作。”帝九宸已经站不住，只能半坐在石台边。

    无奈的看着正对帝虞城下手的鬼王。

    鬼王收回手指，重新回头看向帝九宸：“既然你都这么说了，我就放了这小家伙吧。”

    “那小俏人逃不到哪去，我去找找，梵尘你就留在这收拾一下精灵国的烂摊子吧。”鬼王推开帝虞城，摇曳着身姿离开了大殿。

    *********

    江楼月在朦朦胧胧的梦中，梦到自己站在一扇镜子前。

    镜子映成的像，虽然五官容貌和自己一模一样，但是那长发，却是绿色，而且镜子里的女人，背上有一对翅膀。

    “你是？”江楼月脱口而出，随即意识到不对，自己怎么跟镜子说话。

    却没想到镜子中的女人真的开了口，而且还发出了声音：“我是你曾经的一世，名为尹落。”

    镜中的女精灵容貌秀美端庄，却语调平和，毫无娇惯傲慢之气。

    “你就是那个女皇？”江楼月诧异道。

    尹落微微一挑眉毛，安静的眼里竟然透过一丝狡黠的笑：“你可以认为你也是精灵女皇。”

    “我。”江楼月想说的是自己并不认同尹落的想法，因为江楼月更想要的是和帝九宸在一起，哪怕只是跟师兄一起当帝虞城闯完祸后扫事的人。

    “我知道你所想的，不过，月亮城的子民们需要你的帮助却是真的，这也是我不得不与你见这番面的原因。”

    “但我，确实做不到。”江楼月面露难色，当时连月亮城一个城民她都救的那么费事，完全没法想象自己如何拯救整个月亮城。

    “我会详细告诉你如何利用这些灵光石，虽然我当初用了几个月的时间才把它们化为己用，你的话，要比我快得多，也许几天足够。”尹落看着江楼月认真道。

    “那我，尽力。”江楼月答应道。

    “作为报答，我会将我懂得的所有光性术法交给你，而且，光与水之灵杖是净化之源，想破掉鬼王的不死之身，只能靠你，而且普天之下只有你一人，想必你现在也被那野心勃勃的女人折腾的不轻吧。”

    江楼月点了点头，是不轻，大乾甚至曾经被那女人搞得一团糟。

    “你与我能掌控光并不是一个偶然，而是轮回的必然，虽然我直到死前也没有明白我的使命是什么，但我希望你这一世的轮回可以完成你该做的事。”尹落忽然道。

    “什么该做的事？”江楼月被尹落的话搞得有些懵。

    “我也不知，你只能随遇而安了，精灵国这场浩劫度过，我便可以安心离去了。”尹落眼神闪动叹了口气道。

    “我记得，你是两百年前的精灵吧，怎么会知道现在发生的事？”江楼月疑问道。

    “精灵国设有大祭司一职便是占卜祸福，防患于未然，这一劫，自然是卜到的，也因此我才将灵魄存在这里，等着你的到来。”尹落眼含笑意。

    “时间不多了，从现在开始，我教导你光之术法和熔炼那些灵石的方式，早一日完成，月亮城里的国民就会少受一天的折磨。”

    “好。”

    江楼月一口答应后，盘膝对镜而坐。

    镜中尹落教诲江楼月以心法：“若湿生，若化生，若有色，若无色，若有想，若无想，若非有想，非无想，我皆令人无度涅槃而灭渡之。”

    日夜不休，熔炼体内的灵光石，以及修习驾驭光之灵力的方法。

    江楼月只感觉体内那稍大的光团开始逐渐成型，隐隐约约看去开始展现人形的姿态。

    心中大骇，灵魄修炼出人雏形的话，这则是臻入金丹之境的前兆。

    从大乾来到西大陆才多久，自己竟然就从先天直入先天九，这般下去，不需多久就步入金丹了。

    整整修炼了五天有余，江楼月却没有感到丝毫的精神疲倦，尹落的经验与方法，已经完全让江楼月升入了一个更高的层阶，实力陡增。

    “我能教你的，已经尽数交给你了，我想是时候跟你说再见了。”镜中的尹落忽然道。

    灵魄本就无法共生，转眼间这就已经过了五日，尹落自知再在江楼月体内存留会对江楼月产生不利影响。

    决定自毁灵魄。

    “你要去哪？”江楼月不知为何，感觉眼前这个精灵女子俨然像是师傅般，虽然某种意义上来说，她们是一个人。

    尹落没有回答江楼月，转过身，背对着江楼月道：“如果你见到了梵尘，代我问候下他，替我说一声谢谢。”

    话音刚落，镜子碎落，江楼月骤然从梦中醒来。


432.第432章 ：贪财矮人

    落木之森，是一处纵向的狭长森林，位于精灵国最西侧的边缘地带。

    对外围世界并不熟悉的沫沫只知道飞得离月亮神殿越远越好，不停的飞，直接一不小心一路飞到了落木之森。

    落木之森距离月亮城的距离已经不只是远的问题，落木之森的位置甚至已经快出了国界。

    实际上，贪婪的矮人们早就把这片大森林视为他们的国土。

    江楼月刚醒过来的时候就闻到了一股酒糟味，而且味道呛人，实在是一种烈酒。

    咳嗽了两下，发现自己躺在一栋石质小屋子里，这屋子虽然小巧，但是雕刻布置精细，连墙面都雕琢的像是艺术品一样，一看就出自能工巧匠之手。

    房间里堆满了酒桶就像是个酒窖，浓浓的烈酒味便是从这些酒桶里面溢出。

    江楼月摸了摸还有点痛的头，看了看身上没有一丝伤痕，衣服也是完好无损。

    从床上爬起来，活动了下手腕，想起自己做过的梦，为何会感觉那梦境如此真实，一幕幕清晰在目。

    稍微运转了下体内的灵气，江楼月不禁愣住。

    先天九重？！

    原来那不是梦，尹落的灵魄真的教导了自己，以至于区区几天实力陡增。

    可是，自己还没来得及对她说谢谢，她就离开了？

    “小姑娘你可醒了。”门外面一个穿着蓝色打着补丁布衫的矮人老头忽然走了进来。

    老头棕褐色的头发，有些发白的胡须，站直了身子也才只到江楼月腰的高度，酒糟鼻，脸颊刚喝过酒有些微红。

    声音沙哑却浑厚，一听就觉得是个很有精神的老头。

    “这是哪里，你不是精灵？”江楼月看着那老头的样子，跟人类一模一样，就是矮了点，身体敦厚了点。

    “这里当然是我家，我是矮人迪拉，前几天的时候我刚一出门，就看到你昏倒在我门口，旁边还有一只宠物。”说到这，迪拉转头看了看四周：“你的宠物呢？”

    “矮人？”江楼月听到迪拉的话不禁又仔细的看了看他，原来矮人真的很矮，这老头整个也就身高三四尺的样子，师兄的剑立起来都比他高。

    迪拉像是想起了什么，从身上摸出一张纸递给江楼月：“这是你这几天来欠下的钱，你支付完就可以离开了。”

    江楼月接过纸张，仔细看了看上面所写。

    “门口昏倒被吓一跳，精神损失，一千紫晶。”

    “住宿费一日五百，两千五百紫晶。”

    “宠物住宿费一日二百，一千紫晶。”

    “睡觉时说梦话，打扰主人休眠，一句话五十紫晶，一共说了二十三句，其中一次惊呼声音较大加扣一百五十。”

    “总计五千八百紫晶。”

    江楼月看完纸上所写愣住了问道：“这么吝啬，连说梦话都要钱？”

    吝啬对矮人来说是一种夸赞，他们以吝啬为荣，把抠门作为信仰，抠出境界，抠出水平，甚至抠出了艺术。

    听到江楼月夸自己，小老头迪拉一模胡子：“看你这么会说话，可以少收你十紫晶，五千七百九十紫晶币。”

    江楼月面露难色，尴尬道：“能不能先欠着，我要回去找师兄，凑出钱来还你。”

    江楼月忽然想起十七叔帝虞城手里的那张上亿紫晶的钱卡，有点后悔当初没留下点钱。

    迪拉听到江楼月没钱，一下子就气的吹胡子瞪眼：“没钱？没钱你还敢在我们矮人国的领土里站着？”

    江楼月无语，又不是自己想到这里来的，而且师兄那里不知发生了什么，自己得抓紧时间赶回去。

    迪拉皱着眉头非常不爽的在屋子里踱来踱去，最后站直了身子对江楼月道：“你去森林里给我收集些魔兽的血液和骨头，什么时候攒够价值六千紫晶的材料什么时候回来！”

    江楼月一愣：“刚才不是五千七百九十紫晶？”

    “这是对你赊欠的惩罚，六千紫晶，太阳下山之前回不来的话，就再多付我一千的利息。”说完迪拉气冲冲的走了出去。

    江楼月看着迪拉离开的背影哭笑不得，迪拉实力并不高，也就是个铸体期的修为，江楼月一心想走的话，迪拉根本拦不住。

    可是不管怎么说，自己的确是占用了这老头的屋子，没办法，江楼月只好出门准备往森林里走走，看看能不能早点找到些材料交给迪拉。

    走到门口，迪拉那老头已经不知所踪，并没有特别的盯着江楼月，矮人虽然抠门，但是心地很善良，这点从迪拉毫不犹豫的救了江楼月就可观一二。

    而且矮人轻易不会毁掉自己的信誉。

    矮人的姓名不属于自己，而属于自己的家族，一旦矮人生老病死，他的名字就会被后人沿用，所以名誉对他们而言尤为重要，家族荣誉感非常强烈。

    虽然谈订合约的时候矮人百般吝啬，但是一旦谈妥，一定会一丝不苟的完成，不会反悔。

    江楼月一看迪拉竟然都这么相信自己不会逃跑，更不好意思直接跑路了。

    迪拉的屋子外面有一片空地，空地上建造着一个小铁炉，铁炉旁则是一个武器架，上面摆满了各式各样的兵器。

    随便一个矮人都是一个建筑师和武器打造师，这是矮人赖以生存的手段，他们有着最低的修为却拥有着最前沿的技术。

    既然要去森林里面狩猎，少不了跟怪物搏斗，想起自己没什么顺手的兵器，总不能用海琴跟魔兽们搏斗。

    于是江楼月随意的从武器架子上拿了一把废剑，因为师兄擅长用剑，耳濡目染下，江楼月也多少了解一些剑的使用方式。

    这剑一看就是在炉子里打造残废了，剑身上好几个豁口，剑尖也不知所踪，而且看着剑锋也非常钝。

    江楼月只好自己做了一张铭符附在剑上，那矮人这么抠门，如果拿他一把好剑，不知道又得要多少钱。

    这么一把报废的，他总不能乱提要求了。

    拎着剑，江楼月就离开迪拉的小石屋，出去打猎去了。

    落木之森里树木参天，灵力充盈，因此是野生魔兽的聚集地。

    也是一些奇葩植物的天堂。


433.第433章 ：你就是三亿紫晶啊

    外围只有一些毫无价值的低阶动物植物，江楼月不得不一直往深处走去。

    走着走着，忽然路边草丛里一朵鲜艳的小红花吸引了江楼月的注意，花瓣火红，分成四瓣，花径很高，看上去就像花中的贵妇。

    江楼月并不认得这种花，便走过去看个明白，踏进草丛里，仔细端详起那花朵。

    嗖嗖的声音从地面传来，十几条植物的藤蔓忽然在地上动了起来，速度极快的缠向江楼月的腿，江楼月猝不及防差点被藤蔓绊倒。

    紧接着正前方的草里猛的窜出一个巨大的圆形的花，那花就像张着口，里面密密麻麻的小尖刺看着跟牙齿一般，还不停的流着透明色的液体，里面还有几个没有溶解完全的低阶魔兽的尸体。

    食人花。

    一旦被它口中的小尖刺戳到皮肤，就会立马被麻痹，然后直接就被进去慢慢消化。

    江楼月拿着那把贴了铭符的铁剑，先去砍断缠绕在脚上的藤蔓。

    这花终归是植物，没法移动，因此才用鲜艳的小花当诱饵，勾引生物靠近，再吃掉它。

    手起剑落，几个藤条立马被钝的不行的剑给砍断了，毕竟是贴了上品利刃铭符的剑，原本的钝剑也变得削铁如泥，更何况是区区藤条。

    那食人花不死心，摇着巨大的圆圆的脑袋还是想要吃江楼月，江楼月只好后撤一步，手中打出一个半圆的光刃，远远的斩断了那巨大的花头。

    花头落到地上，汁液洒到草上，腐蚀出阵阵白烟，江楼月看着那片被瞬间腐蚀成空地的草丛，有点想念师兄了，要是帝九宸在，这种乱七八糟的玩意十丈以外就被灭掉了。

    这食人花让江楼月继续往前走的时候提高了警惕，这看似祥和安静的森林，说不准什么时候就猛然出现危险的生物。

    越往深处走，魔兽的等级越高，从黄阶三品的魔狐逐渐升级到了玄阶一品的大黑熊，江楼月也不知道什么是有用什么是没用的，兽骨兽皮兽核攒了一堆。

    这时候，江楼月忽然远远的听到了有人玩水的声音，扑腾扑腾的此起彼伏。

    江楼月好奇的顺着声音走过去，扒开一堆树叶，看到眼前竟然有一个湖，阳光从参天大树间透过，射到湖面上，干净的湖水波光粼粼。

    湖水上一个长着翅膀的瘦弱精灵穿着佣兵服，卷着裤腿，在不停的挥舞着手里的鱼叉，一下一下的往水里戳。

    这精灵就是欠下一屁股债的时雨，为了偿还高利贷，大老远跑到落木之森狩猎。

    “时雨？”江楼月扒开草丛，走了出来，对着远方的时雨问好。

    时雨转头看到江楼月，先是露出一副惊讶的表情，接着变成了惊喜的表情，挥舞着鱼叉戳向江楼月。

    精灵国内悬赏江楼月，赏金已经飙升到了三亿紫晶，时雨看到江楼月，两眼冒金光，只想抓住江楼月换取赏金。

    站在岸边的江楼月在时雨的眼睛里俨然已经变成了一堆钱。

    不过此一时彼一时，现在的江楼月，实力已经大涨，对付时雨简直不要太轻松。

    时雨手里的鱼叉刚到江楼月面前就被江楼月铁剑一挥削去了叉头。

    就剩一根棍子留在时雨手里。

    时雨呆愣住了，第一次见到江楼月的时候，她好像才刚刚入先天，一副弱不禁风的样，怎么忽然之间这么厉害了。

    不过此时的时雨已经被赏金遮蔽了双眼，在三亿紫晶面前命都可以不要，就算实力有差距也要殊死一搏。

    于是时雨手指向远方：“看那是什么！”

    待江楼月一扭头，时雨乱七八糟各种木系招数尽数往江楼月身上砸去，顺便还抓了一把地上的土撒了过去。

    几分钟后，时雨被打的鼻青脸肿的捆了起来扔在了湖边。

    江楼月本不想出手的，怎奈无论自己说什么，这个精灵脑袋就跟发热一样，就是不停手，只能用冰冷却冷却他了。

    时雨从身子到脚都被江楼月的寒冰困住，就留了个脑袋在上面。

    “你不认得我了？”江楼月询问时雨。

    “当然认得，你就是三亿紫晶啊，大祭司已经下了通缉，抓到你的人立赏三亿。”时雨不停挣扎，结果还是动弹不得。

    “梵尘？”江楼月惊了一下，想起帝九宸先前的怀疑，难不成梵尘真的一直在假装，这也装的太像了。

    “大祭司说你是月亮城居民受病痛折磨的始作俑者，虽然我也觉得这不太可能，不过悬赏三亿紫晶倒是真，现在全精灵国的赏金猎人都在找你。”

    “师兄他怎么样了？”江楼月担心道。

    “那个跟你一起的人类啊，好得很，听说招待的蛮周到的。”

    听到这句话，江楼月就放心了，师兄没事就行。

    “你刚才在插鱼？”江楼月疑问道，看着仍在岸边的鱼叉。

    “是啊，被你们坑的血本无归，债主杀上门，我只能冒着生命的危险到这里找吸灵圣鱼了。”时雨一脸无奈，本来自己已经手握灵石，距离人生巅峰赢取精灵白富美只剩一步之遥了。

    奈何顷刻间美梦破碎，以至于现在扛着叉子来插鱼。

    “吸灵圣鱼？很值钱么？”江楼月疑问道。

    “当然值钱了，那鱼只有在这森林能找到，虽然这鱼长不大，肉还难吃得很，更没什么能用的技能拿来签订契约，但是它能吸附周围的天地灵气到自己周围，养在家里，绝对是提升修为的宝贝，很多有钱人出高价买。”

    “它长什么样？”江楼月一听，既然那鱼很值钱，抓一条给那矮人得了，这样自己还了帐就可以离开了。

    “我也没见过，只是听人说是黑色的，没眼睛，鱼头比身子还大。”时雨探着脑袋回答。

    江楼月听完，眼睛往湖里看去，湖水清澈见底，有什么鱼也看的清楚，不过都是些普普通通的鱼。

    绕着湖找了半天，忽然湖水下一块石头的缝隙里有一条小黑影一闪而过，但这没逃过江楼月的眼睛。

    一条小小的鱼当然逃不出已经是先天九重的江楼月的手心，一拍湖面，水里波纹一动，湖水里就冒出个小水柱，把小黑鱼顶出了湖面。


434.第434章 ：用鱼抵账

    江楼月诧异的看着那条小拇指般大小的鱼，圆滚滚的脑袋还真比身子大，这鱼是怎么游泳的。

    接着江楼月把鱼装进了时雨拿来的小木桶里准备拿给小矮人迪拉。

    江楼月把木桶放在时雨面前让时雨辨认：“是这东西？”

    时雨惊讶的点了点头，自己在这湖边住了快三天了都没逮到一只，这女人也太手到擒来了吧。

    江楼月看着在水里缓慢游动的小黑鱼问时雨道：“你用鱼叉抓这么小的鱼，你在想什么？”

    时雨一脸无辜：“我哪知道它这么小，你看我也打不过你，你就放了我吧。”

    江楼月深知这精灵的习性，放了他，指不准什么时候就又偷袭，哎这种精灵是怎么有个一身正气的妹妹的。

    “你在这好好参悟一下人生，冰牢三个时辰后会自动融化。”说完江楼月拎着吸灵圣鱼回去矮人的石房子。

    将木桶放在门边，江楼月回去房间里盘膝进入魔琴空间，她需要找沫沫了解下事情的经过。

    沫沫在帝九宸和穆卡打之前就离开了，因此关于江楼月的询问也是一问三不知，江楼月无奈的退出魔琴空间，刚睁开眼愕然发现矮人迪拉正手捧着那把贴了铭文的剑激动的发抖。

    “门口的吸灵圣鱼还你的钱够不够？”江楼月开口便问，忘了问时雨这吸灵圣鱼到底值几个钱了。

    咣当！

    迪拉手里的铁剑掉到地上，怔怔的问道：“你说什么，那又丑又黑的鱼是吸灵圣鱼？”

    “是啊，怎么了？”

    听到江楼月的回答，迪拉扭头就跑了出去，过了一会儿，气喘吁吁的拎着个桶回到屋里，一屁股坐到凳子上道：“你怎么不早说，我差点把它煮了鱼汤。”

    鱼汤，这么小个鱼也要煮个鱼汤，果然是物尽其用的矮人族。

    江楼月低头看了眼在木桶里呆愣的吸灵圣鱼，那鱼鼓着个肚子，似乎很生气刚才把它扔进热水里的行为。

    不过那鱼还活着就好，而且江楼月确实感受到周围的灵力在不停的向木桶边吸附。

    而且这灵力就像是淘选过，特别纯净。

    的确是个好东西。

    “我用这鱼抵账够么？”江楼月并不知道这鱼的价值，不过眼前矮人才铸体期的修为，这吸灵圣鱼对他来说大大的有好处。

    迪拉摆摆手道：“虽然我贪财，但是也不至于欺骗你，你这鱼放到珍品市场至少能卖个几千万，你不过才欠我六千紫晶罢了。”

    “可我确实没有别的钱了，你就收了吧，不用找零了。”江楼月毕竟修为已经很高，根本不在乎这区区一条小鱼。

    这东西只对初学者或者修为甚低的人才有用。

    “这样吧，我去把这鱼卖掉，拿回我的六千紫晶外加十万的佣金，其他的给你。”迪拉想了个折中的办法。

    “行，那我先走了。”江楼月根本不在乎那钱，只想着还了账赶紧离开。

    “你不要钱了？”迪拉看到江楼月竟然就这么走了，一副不可思议的表情看着她。

    “可我有要紧的事得离开，没法等你卖掉回来，你留着便是。”

    矮人迪拉的表情一下变得严肃起来，这种事情可是关乎到自己声誉的：“那你收回去这吸灵圣鱼，给我做一张武器用的铭符，我支付你多出来的钱。”

    铭符就是武器的灵魂，作为铁匠，迪拉自然知道武器铭符的贵重，而自己那把废弃了的铁剑在江楼月铭符的作用下，竟然变成了一把无坚不摧的利器。

    竟然遇到了一个高级铭术师，这也是迪拉先前激动的原因。

    迪拉毕竟是普通的矮人，一没钱二没势，铭术师这种尊贵的职业，自己活了这么一大把岁数，从来没有近距离瞻仰过。

    此刻迪拉的心中激情澎湃，以后可以跟自己的族人炫耀自己的经历了。

    为了留下证据，当然要江楼月做一张铭符给自己了。

    江楼月最擅长的就是武器铭符的制作，简直是毫不费力，批量制作。

    由于江楼月修为猛增，而且可以附加全大陆绝无仅有的光属性，这些铭符已经是天价品。

    一炷香后，江楼月把一沓子铭符往桌子上一甩道：“这些够了吧？”

    迪拉的眼睛都看直了，我的天，这么多武器铭符，自己成为举世闻名的武器大师的日子指日可待啊。

    可是迪拉的尊严又让迪拉只敢从一沓子里拿一张，放在手里细细摸索，好好欣赏，这么精致完美的好铭符，迪拉存了几十年的钱一起掏出来都不一定够买一张。

    迪拉掏出石锤和小斧子，在墙角敲出个动，从里面拽出个袋子，咚的一声放在桌子上，咬了咬牙道：“大师，我就这么些存钱了，都给你了。”

    江楼月一愣，看这挖掘的难度和藏得深度，这钱怕是这小老头攒了一辈子的。

    “不用了，我要这钱也没什么用。”江楼月摆摆手。

    迪拉不知该说什么，心想大师就是大师。

    于是迪拉小心翼翼的抽了一张留了下来。

    “你都拿着吧，没什么事的话，我就走了。”江楼月并不知道自己随便做的东西会这么有价值，算了算那些乱七八糟的材料也值不多少钱，干脆做个顺水人情算了。

    迪拉态度凝重的想了一会儿，跺了跺脚道：“也罢，我不能白拿你的，这样吧，我拿我们家族世代流传的匕首跟你交换。”

    迪拉打开一桶酒，从里面摸了半天，拿上来一把小匕首，放到桌子上道：“这把匕首是我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷亲手打造，叫天玄刀，不要看他小，长的像匕首，它会随着你灵力的使用变大变小，砍瓜切菜，杀人劫道都非常好用。”

    这匕首是迪拉家族的传家宝，按理说是不可能送人的，但是江楼月给的东西实在贵重，自己已经没什么可以交换的了，而且矮人族虽然抠，但一定要取之有道。

    江楼月拿起来看了看，这匕首长的小巧玲珑很精致，上面还钳着透明的钻石，阳光下很漂亮。

    这种奇奇怪怪的东西，帝虞城应该很喜欢，想到这，江楼月就收下了。


435.第435章 ：月见草

    “礼物我收下了，就此别过，后会有期。”

    江楼月心里惦念着帝九宸，不想在这精灵国跟矮人国的边境地区逗留太长的时间。

    “后会有期。”

    矮人迪拉友好地跟江楼月挥手道别，跟最初遇见的态度，判若两人。

    江楼月从新踏上旅程，想要原路返回，就必须要经过落木之森。

    “沫沫？”

    江楼月尝试着互换小红猫沫沫。

    “什么事，主人？”

    很快的，她就得到了回应，小猫沫沫的声音，浮现在脑海深处。

    “沫沫你可以带着我原路飞回去吗？我想快点进入月亮城，早点看到师兄。”江楼月提出了要求。

    “不好意思，主人。”小猫沫沫的声音，充满了歉意，“我的力量还很薄弱，上一次带主人你逃走的时候，具象化出实体，已经消耗了我太多的力量，没有办法进行第二次了。”

    江楼月一声轻叹，美眸里划过失落之色。

    “好，我明白了，还是要多谢你。”

    “不过，主人，魔琴空间里有一门铭术，叫做飞行铭符，你若是炼制成功，贴上飞行符，行动的速度就会加快十倍百倍，从这里去月亮城，三日应该就能到达。”

    “当真？”

    江楼月失落的心情，一扫而空，顿时激动了起来。

    她立刻在森林里找了一处非常安全的地方，在山洞门口设置了风之结界，防止野兽潜入进来，然后双腿盘膝，进入极致冥想的状态，一只手放在手臂上的金色魔琴标志上，进入了魔琴的空间内。

    迈入中央浮岛的大殿之后，小猫沫沫的手里拿着一本书，迎面就飞了上来。

    “主人，已经准备好了。”

    小猫摸摸双手把书写着飞行符制作方法的本子，交给了江楼月。

    江楼月不敢耽搁，立刻就坐了下来，开始研习起来。

    “这飞行符，所需要的材料，很复杂啊。”江楼月才翻了两页，禁不住的就皱起了眉头，“首先，这第一味的月见草，就是灵药榜上排名第十七的材料，多少钱都买不到的，我一时半会儿倒是去哪里找啊。”

    “月见草，乃是集日月之精华，沐浴千年，方得一株。”小猫沫沫想了想道，“精灵一族崇拜的图腾，就是月亮。或许这精灵边界的落木之森里，就有也说不定。”

    “根据这书上所说，月见草是长在沼泽地中央的，我先去落木之森的沼泽地带看一看。”

    江楼月把炼制飞行符的方法浏览了一遍，记在脑子里，就退出了金色魔琴的空间。

    睁开眼睛，眸光如电。

    云袖轻扬，拂掉了山洞口的风之结界。

    江楼月再一次的踏上了旅程。沼泽之地的湿气比较重，蛇虫众多，按着这个属性标志，也不是特别的难找。

    行走了大概两个时辰的功夫，江楼月就看到了前方一望无际的泽地。

    这是一片水草丰茂的湿地，苔草、芦苇、蒿草、木贼、落叶松、落羽松成片生长，好一派生机勃勃的景象。

    “天还没有黑，书里说，只有在子夜时分，月华笼罩大地的时候，月见草才会出现。我还是等等看吧。”江楼月喃喃着，在沼泽边上找了一块干净的石头，就坐下了。

    反正时间还挺充足的样子，江楼月就开始修炼精灵女王留下的光之属性功法了。

    勤于练习，才能快速进步。

    时间缓缓的流逝，不知不觉间，暮色降临，皓月升空。

    夜晚的泽地，变得越发的寂静了。

    寂静的有些可怕，甚至连虫鸣都没有。有古怪。

    江楼月停止了修炼，缓缓地睁开了眼睛，遥望向沼泽的正中央，只见一朵月白色晶莹闪烁的植物，正缓缓地从水泽之中升起来。

    正值皓月当空，月下流丽。

    月之精华从夜空之上汇集而下，成一道潺潺的溪流，向着那朵可爱小花的花蕊中央聚集而去。

    花蕊吸收了月之精华之后，逐渐的绽放开来，散发着摄人心魄的零星光点。

    “月见草！”

    只一眼，江楼月就认出来了，眼前的这一株，跟在书中所看到的模样，完全一致。

    月白色的小花，碧翠的叶子，叶缘呈锯齿状，根茎上长着曲柔毛。

    “我的运气真是太好了。沫沫说的不错，这精灵的落木之森里，果然生有月见草。”

    江楼月站起身来，运转起凌空御风的身法，脚尖轻点地面，一跃至于泽地的水面上。双脚站在水面上，一圈圈的波纹弥散出去，仿若涟漪一般。她迈步在水面上行走，一步步的靠近月见草。

    近了，很近了。

    然而，就在江楼月距离月见草只有十几米距离的时候，忽然之间，一只足有两米多高的大鳄，身体上布满了绿色的疙瘩，疙瘩上沾着稀泥，就这么从沼泽地底窜了出来，翻腾出无数的稀泥。

    大鳄张开血盆大口，露出了两排比金刚钻还要尖锐的獠牙，对着江楼月就是一声嘶吼。

    凶残嘶吼的同时，大鳄的尾巴一卷，顺理成章地把那株月见草护在了自己的尾巴中央，俨然一副守护者的态度。

    江楼月眸光一黯，意识到了危险，主动后退了两步，摆出作战的姿势，沉着应对。

    玄阶五品的魔兽，大概相当于金丹期一重的人类武修者。

    她目前是先天九重，单独迎敌，可能有一定的危险，可那株月见草，无论如何一定要得到。

    步行走回去，大概需要半年，使用飞行符回月亮城，最多也就三天，加上收集材料炼制铭符，撑死也就五天的功夫，高下立现。

    “光之束缚！”

    这是她第一次使用光之技能进行实战。

    江楼月的手里升腾起一个透明的光球，砸到了大鳄的身上，大鳄快速躲闪，但因为它的身体太大了，后半边身子包括尾巴已然被光球砸中了。

    光球砸中之后，没有实质性的攻击，反而是划成莹白色的浮光，困住了大鳄的后半截身子，让它的尾巴和后脚完全动弹不得。

    “呼噜呼噜——”

    大鳄发出了愤怒的嘶吼，巨嘴张开，一团团绿色的毒气喷吐出来，两只前脚掌用力地在半空之中挣扎着，把沼泽扑腾的泥水四溅。


436.第436章 ：心脏的守护

    “光之技能果然好用，能封住玄阶五品魔兽。”江楼月心下欣喜，她从空间戒指里取出了之前矮人迪拉送给自己的天玄刀，闪身上前，冲着鳄鱼的眉心处就扎了下去。

    大鳄的皮肤非常的坚韧，一般的武器根本穿透不了，而矮人的这把天玄刀竟然给刺破了。

    白刀子进、红刀子出，大鳄被扎穿了脑子，倒地而死，因为身子太重，逐渐地沉入了沼泽深处。

    “这把刀，真看不出来，还是个好东西呢。”

    江楼月把沾染了大鳄鲜血和脑浆的天玄刀在沼泽水里洗了洗，又锃亮光洁如初了。

    紧接着，她俯下身，伸出素手，想要去抓那株月见草。

    可就在这个时候，一道猩红色的柔软的管状物，蓦然间伸了出来，先她一步，缠绕住了月见草，给抓走了。

    “哎？！”

    江楼月蓦然间瞪大了眼睛，有些气恼地看向那猩红色柔软的管状物，“敢抢我的月见草？混账！”

    她脚尖轻点水面，快速向着那根看上去像是血管一样的东西快速追了过去。猩红色柔软的管状物很长，一直向后延伸着，看不到尽头，更看不到本体。

    江楼月不死心，无论如何，都要找到这猩红色柔软管状物的本体，把月见草给拿回来。

    血管一路的跑，江楼月一路的追。

    追追赶赶的，大约过了一个时辰的功夫，那根抢走了月见草的血管，终于缩进了一个黑色幽暗的死火山口下面去了。

    “本体一定在这里面，看你还能往哪儿跑？”

    江楼月一纵身，就从黑暗的火山口跳了下去，身体不断地下坠，为了保持住身体的平衡，在下坠的过程中，她不时用脚踢踏着火山内壁，维持重心。

    坠落了一刻钟之后，江楼月安然坠入火山口的底部。

    双脚着地，一只手按在了地面，缓冲压力。但饶是如此，脚踝处依然传来一阵钝痛。没法子，这个火山洞实在是太深了。

    站直了身子之后，江楼月四下里遥望，追寻那抢走了月见草的猩红色柔软管状物身影。

    然而，映入眼帘的，却是一大片月见草花田。

    一百株，不，至少三百株月见草，就生长在眼前的一块空地之上。

    “天！好多！”

    江楼月屏住了呼吸，心如擂鼓。

    这么多珍贵的月见草，能做几百张飞行符了。

    不对，她根本用不了那么多，多余的可以留下来，载重起来。

    “对了，那根血管一样的东西呢？”

    巨大的诱惑就在眼前，江楼月并没有迷失本心，依然急着初衷，万分戒备的四下里遥望了一眼。

    左边，没有；右边，没有；前边，没有；后面，有没有。

    那，上面——

    江楼月仰起头来，立刻就看到了震惊的一幕。

    一颗拳头大小的猩红色心脏，一伸一缩，极有规律的跳动着，好几根血管从心脏根部抽出来，其中一根，还挂着那株她之前看上的那株月见草。

    这里生有大片的月见草，月之精华宛若溪流一般，呈锥形的光柱，从天空之中倾斜而下，汇入这火山洞口，恰巧落在那颗心脏的上面。

    “这不是在海底墓穴里，不断攫取月亮井灵力的那颗心脏吗？”

    只一眼，江楼月就认出来了，心脏上有一道非常狰狞的伤痕，跟眼前的一模一样。

    “它倒是挺会选地方，直接吸收这些月见草赖以生存的月之精华。”

    江楼月美眸微黯，手里握紧了天玄刀，目光灼灼地盯着这枚邪恶心脏，唯恐它会忽然间攻击自己。

    当初心脏从地底忽然冲出来的时候，就曾经在月亮城释放过大规模的紫黑色毒性液体，使得月亮城中六七成的精灵都染了恶疾。

    那心脏不动，上面延伸出来的血管也不动。

    江楼月就这么戒备的盯着那颗心脏，额头上已经沁出了一层新密的汗珠。

    心脏连跳动都变得轻盈了起来，气息也变得柔软了起来，俨然一副怕惊吓到江楼月的模样。

    “你……你别过来啊。”

    江楼月额头上的冷汗越来越多，甚至沿着脸颊，沿着削尖的下巴，一滴一滴的落在地上。

    心脏停跳了一下，而后甚为乖巧的往后退了好几步，主动跟她拉远了距离。

    江楼月：“……”

    这东西，好像还蛮听话的。

    至少，在对峙的这段时间里，她没有感觉到从这颗心脏上传出哪怕是一丝一毫的恶意。

    “那个，你再退后一点。”

    大着胆子，她再一次的提出要求，似乎是想试探这颗诡异心脏的底线一般。

    那心脏摆出了一副有些委屈的姿势，又极为听话的往后退了十几步。

    江楼月→_→

    “好吧，姑且相信你一丢丢。”

    江楼月向着月见草花田的方向，小心翼翼的一步一步移了过去，蹲下身子去采摘的时候，一双美眸依然瞬也不瞬地注视着那颗心脏的动向。

    心脏摆出了一个更委屈的姿势来。

    它甚至做了一个叹息的动作，又非常自觉地往后退了十米。

    江楼月的戒心并没有因此消除，她快速的采摘了十几株月见草，也不贪多，摘好了立刻塞入那枚海蓝色的空间戒指里。

    就在她采摘好了之后，头顶上，一株月见草悠然地掉落下来，正好落在了她的头顶。

    正是之前被心脏的无限延伸的血管采摘走的那一株。

    江楼月伸出手来，摸上头顶，抓住了月见草，拧巴着个眉头，有些疑惑地仰起头，看向某心脏，问道：“你是想贿赂我吗？别白费功夫了，我是不会相信你的。”

    心脏上面，划过一排黑线。

    心脏霸占着出口的必经之地，江楼月倒也不敢上去了，索性就在原地坐下，取出空间戒指里库存的制作飞行符的另外几样原料，准备炼制铭符。

    心脏也不下去，干脆在死火山洞口守着。

    月见草是非常珍惜的资源，落木之森里，有很多魔兽都在觊觎着。

    没当有厉害的魔兽靠近的时候，心脏都会不遗余力地把魔兽吸干干掉，不让它们接近洞底半分。

    江楼月感觉对方不会伤害自己，也懒得管它，自己专心炼符。


437.第437章 ：会飞的小馒头

    飞行符是一种比较高级的铭符，炼制的过程，比较麻烦，也很耗时。

    她花了整整四个时辰的功夫，才炼制出了一张完整的飞行符。

    “成了。”看着自己的作品，江楼月长长的舒了一口气，“是时候离开了。”

    火山口处的那一枚心脏，仿佛听懂了江楼月的话语一般，转过身来，向着她的方向看了看。

    “看什么看！”江楼月没好气地瞥了它一眼。

    心脏见她主动跟自己说话，还挺高兴的，挥舞了一下几根血管，荡漾了几下。

    江楼月：“……”

    算了，不管它，她走她的就是。

    江楼月把飞行符贴在了腿上，立刻健步如飞，缩地成寸，身影化作一道闪电，向着火山口上方疾驰而去。

    心脏怔楞了一下，见江楼月要走，立刻伸出一根血管，风卷残云似的把火山口底花田里剩下的几百株月见草都给卷了起来，而后紧跟在江楼月的后面。

    江楼月：“……”

    贴着飞行符在半空之中疾驰，她本以为能甩掉这枚心脏，可谁知这家伙竟然还赖上自己了，锲而不舍地追随着。

    不管她怎么加速，怎么绕行，这枚心脏都能第一时间追上自己，并且始终跟自己保持着大概五米到十米左右的距离。

    江楼月很无奈。

    飞行了一天之后，她在精灵的一个城池停了下来，歇歇脚。

    “拜托，你能不能别跟着我了。”

    江楼月转过身，一脸嫌弃地看着那枚心脏，“你难道不知道自己很可怕，周围的人都被你吓跑了？”

    心脏一顿，两只细细的血管，仿佛手指头一般，对着戳啊戳。

    江楼月的心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过。

    这货，是在装委屈还是在卖萌？！

    长得这么吓人，根本一点都不萌好不好？！

    “你走吧。”

    心脏假装没听见，就是不走。

    “你太丑了。”

    江楼月的眼角抽了抽，换一种方式，开始尝试语言打击。

    心脏的表面浮起一阵血色的光晕，光芒闪耀，极为刺眼。

    江楼月禁不住伸出一只手来，挡住了眼睛，防止眼睛被盛芒刺瞎。等光芒散去之后，她才把手臂给移开——

    哪里还有什么猩红色鲜血淋漓的心脏，引入眼帘的，是一枚可爱的粉嫩嫩的馒头，两只圆溜溜的眼睛，脸颊上两朵红晕，微微上扬弯起来的小嘴巴。

    江楼月：“……”

    完全没有办法直视了。

    她禁不住伸出一只手来，捂住了额头。

    小馒头，不，或者说邪恶心脏变成的馒头对着江楼月憨憨一笑，露出一个萌萌哒的笑容。

    江楼月风中凌乱了。

    “你不要以为你变成这样，就能抹杀你在我心底的最初印象了。”

    小馒头的眼睛下面出现两道面条泪T-T

    江楼月→_→

    歇脚的地方，是城外，路过的精灵不多。

    通过时雨，她已经知道被梵尘大祭司悬赏三亿紫晶了，肯定不能再用真面目示人，只能取出一张变身符，贴在身上，改头换面，变成一个精灵族的少女。

    小贱狗睡饱了，从江楼月身后披风的帽子里钻了出来，伸出狗爪子，打了个哈欠，一转头，就看到了那只粉嫩嫩的馒头。

    “哇，看上去很好吃的样子，馒头会飞？很神奇的样子哎，让小爷来尝一口！”

    小贱狗橙色的眸子一亮，不管三七二十一，纵身一跃，就向着心脏所变成的馒头一跃而去，嘴里还留着哈喇子。

    “小剑，别去——”

    江楼月一声惊呼，伸出一只手来，想要去阻止，可惜，已经迟了。

    小贱狗那恶鬼附体的架势，长大嘴巴，冲着拳头大小的馒头，就咬了过去。

    小馒头眸光一寒，身体里抽出一条红色的血管，在小贱狗的狗牙咬到自己之前，瞬间卷住了它的身体，向后一扔。

    “轰隆”一声。

    小贱狗以一个华丽丽的姿势，摔到了坚硬的城墙上，留下一个狗形的凹痕。

    “噗——”

    小贱狗喷出了一口隔夜饭，摔的七荤八素，头冒金星。

    “混账！何方妖孽，竟然敢这么摔小爷！看招，小爷要跟你这只该死的馒头大战三百回合！”

    小贱狗重振旗鼓，面露凶光，重振旗鼓，想要扑死小馒头。

    小馒头用一种极为不屑的眼光瞅了它一眼，唇角斜斜的上扬，仿佛嗤笑一般。一道血管再次抽出，精准无误地把小贱狗再次抽飞，摔在了厚重的城墙下，留下了第二道狗形状的凹痕。

    江楼月冷汗直流：“……”

    这心脏，也忒厉害了点，一根血管，就把仙界神凰后裔的小贱狗给抽飞再抽飞，战斗力爆双表啊！

    不过，她也能看出来，心脏变的那个馒头，并没有下杀手，要不然小贱狗可就不仅仅是摔了两下那么简单了。

    “嘛~你们俩，还是别闹了。”

    作为主人，为了防止小馒头继续欺负小贱狗，江楼月也不得不出面了。

    她走到城墙边上，把摔的不轻的小贱狗给抱了起来，轻轻地帮它揉了揉筋骨，安慰道：“你打不过它的，别逞强。”

    小贱狗委屈不已，依偎在江楼月的怀里蹭啊蹭，一双橙色的眸子却极为戒备的看着那只小馒头，沉声道：“楼月，那只会飞的变态馒头，不会就是你新收的宠物吧？”

    小馒头听到这话，立刻愉快了起来，冲着小贱狗点了点头。

    江楼月的眼角和唇角抑制不住地抽了抽：“……不是。”

    听到江楼月的否定回答，小馒头立刻就蔫了，乌溜溜的眸子里极为委屈的看着她，仿佛在说，为什么不要我？

    而后，小馒头仿佛为了讨好江楼月似的，哗啦啦，几百株月见草凌空抛了下来，在江楼月的面前堆积成了一座小小的山。

    江楼月很是诧异：“给我？”

    小馒头极为慎重地点了点头。

    “额……”江楼月一脸为难之色。

    这个心脏变得馒头，明显是要贿赂自己啊。

    可是，让她收那么一只诡异邪恶且来历不明的心脏当宠物，实在是有点强人所难了。

    “月见草！好东西啊！可以吃！”

    小贱狗果然是饿死鬼投胎，一看到这几百株月见草，跟疯了一样，扎到里面，啊呜啊呜狂吃不止。


438.第438章 ：心脏的真实身份

    “吃吃吃，就知道吃！”

    江楼月简直快要无语了，她伸出一只手来，提溜起来了小贱狗的后颈子，把它拉离了那小山一般堆积的月见草，眉头微蹙，道，“刚刚打了你的敌人给的东西，你也敢随便吃啊了！”

    小贱狗到底是跟了自己多时的契约兽，跟小馒头比起来，她肯定是要偏袒小贱狗一些的。

    小贱狗的嘴边还沾染着月见草的碎屑，伸出舌头，意犹未尽的舔了舔，喃喃道：“这灵草没毒啊，小爷尝的出来，主人你是杞人忧天了。也许，这只馒头，真的没有恶意的。”

    江楼月的眼角抽了抽：“据说有一种狗，给骨头就是娘。”

    小贱狗：“……”

    好吧，它承认，自己的确是贪吃了点。

    江楼月转过头，再一次看了那小馒头一眼，面色极为凝重，郑重其事道：“我不管你究竟是那位大能的心脏，接近我究竟有什么目的，你都是不会得逞的。”

    小馒头怔楞了一下，嘴角下弯，眼睛也蔫了。

    天色已经晚了，江楼月使用飞行符赶了整整一天的路程，已经非常的疲惫了。

    飞行符就这么一点不好，太过于消耗体力，速度越是快，消耗的体力就越是多。

    因为变身铭符的关系，江楼月现在是精灵族少女的外形，很容易的就通过了这个精灵城池的盘查，混入了城中，找了一家极为舒适的客栈，就住下了。

    整个精灵国都戒严，满大街贴着的都是她的悬赏画像，三亿紫晶啊。

    人为财死鸟为食亡，她不得不防。

    实在是太过于疲惫了，江楼月的头刚刚沾到枕头，立刻就睡着了。而且，睡的很沉。

    一直到子夜时分，万籁俱静。

    江楼月所居住的客房门口，浮现出了一道黑色的纤细的影子，飘然而过。

    一方面是江楼月实在是睡的太深了，另一方面是来人的修为实在是太高了，气息收敛的极好，宛若鬼魅一般。

    黑色的影子一闪身，化作一道血色的迷雾，沿着房门的缝隙，一丝一缕的溢了进来。血色的雾气都钻进来之后，在半空之中凝聚，重新幻化成人形。

    一个身穿黑衣风华绝代的美艳女子，银发似月，红瞳若血，唇角勾着妖娆的弧度。

    没错，来人正是鬼王。

    进入房间之后，鬼王一挥宽袖，一道血色的毒雾散过去，直接把熟睡中的江楼月和小贱狗给迷晕了过去。

    “终于让本王找到了。”

    鬼王的眸子里迸射出极为炽烈的光芒，她并不是在看江楼月，而是在看在江楼月枕边的那只粉嘟嘟的小馒头，“心脏！就是那枚心脏！在月亮井底蛰伏修养了千年的心脏！”

    她是想要得到江楼月的身体。

    可是江楼月新鲜的身体，在这颗强大的心脏面前，顿时变得没有可比性了。

    “只要获得了这颗心脏，本王的力量就能恢复了！”

    鬼王激动的眼泪都快要流出来了，她迈步向前，伸出双手，想要去抓那只小馒头。

    自从千年前跟人皇一战之后，她的半边身子都是空的，心脏早已经坏掉了。如果能够得到眼前这一颗心脏，那么力量一定能够恢复到最鼎盛的时期。

    就在鬼王纤长尖锐快要碰触到那只小馒头的时候，忽然之间，一道极为凌厉的血管，夹带着劲风，蓦然间飞了出来，向着鬼王的方向抽了过去。

    与此同时，小馒头睁开眼睛，萌态不再，寒光毕现，仿若刚出窍的冷剑。

    鬼王大惊，赶忙往后退了好几步，面露畏惧之色。

    小馒头的血管是可以无限延伸的，鬼王退的那几步，根本没有任何的意义，猩红色的血管凌空绕了个圈儿，从另一个相反的方向，又抽了过来。

    “啪”一声响，正好抽在了鬼王那如花似玉的脸庞之上，留下了一道殷红的血痕。

    “唔——”

    鬼王猝不及防，发出一声低吟，禁不住伸一只手来，捂住了受伤的半边脸。

    “始祖，小女子并没有恶意，我只是希望您能把心脏借我……啊！”

    话音还没有落下，十几道血管同时从小馒头上迸射了出来，从四面八方集中起来，向着被围困在中央的鬼王狂抽不止。

    修为高绝如鬼王，此刻，竟然毫无还手之力，只能单方面被打。

    一道道鞭笞的红痕，浮现在身体的表面，鬼王看上去十分狼狈，哀鸣不止。

    “始祖大人！晚辈真的没有冒犯您的意思，晚辈只是……”

    “滚！”

    从来没有开过口的小馒头，在这一刻，身体表面竟然浮现出无尽的血气，一道低沉且骇人的声音，宛若最可怕的恶魔一般，响彻在屋子的上空，令人心胆俱寒。

    鬼王面露不甘之色。

    她继续一颗心脏，而眼前的这一颗，无疑是最好的。

    鬼王咬咬牙，干脆对着那小馒头直接“噗通”一声跪下了，连续叩了三个响头，匍匐在地，态度谦卑，道：“始祖大人，晚辈是第一个戴上您制作出来的石鬼皇冠的人，某种程度上来说，也算是您第一血奴，请您进入我的身体，奴婢愿意用全身所有的精血和灵力来滋养您的心脏零，让您……”

    “你还没有那个资格！”

    一道更为幽暗血腥的低吼，再次从笼罩着小馒头的浓密血舞之中传了出来，充满了王者之气。

    鬼王非常难堪，她咬紧了嘴唇，甚至咬出了血。

    为什么？

    为什么始祖大人看不上自己？

    她可是为了始祖大人的心脏，特意大老远的从东大陆跑到这西大陆的精灵国。

    她可是鬼王啊！是那个一千年前差点征服了十大王朝的女人！

    “始祖大人，可否明示，如果奴婢没有资格，那究竟什么人才有资格？”

    她不服气！

    玄黄大世界的所有血族里，最有地位最有资历的就是自己了，帝殷虽然也很优秀，但到底是一个后起之秀，断然是没有资格跟自己一较长短的。

    “石鬼皇冠本来就不是为你这样的奴才准备的，是为本尊的妻子准备的。”旷古悠远，又充满金属质感的声音，回荡在半空之中，“你既然得了便宜，就不要无耻的要求更多了！”


439.第439章 ：不准你动她

    鬼王倒吸了一口寒气，脊背上生出了一层白毛汗。

    原来……传说都是真的。

    昔日，血族的第一位天才始祖，创造了美丽的石鬼皇冠，是想要给予自己最爱的妻子永恒的生命，奈何，始祖的妻子最终也没能戴上，辞世了。

    “奴婢惶恐。”

    鬼王低下头来，长袖之下，一双手抑制不住地颤抖着。

    尽管只是一颗心脏，她都没有丝毫反抗之力，始祖的力量实在是太强大了，她根本没有能力去强抢。

    既然夺不走始祖的心脏，那就只能在这具躯体彻底坏掉之前，夺取江楼月的身体，化为己用了。

    想到这里，鬼王深深的吸了一口气，站起身来，再一次走向床边，伸出一只利爪，就要去扣江楼月白皙纤细的脖子，想把她直接抓起来。

    “找死！”

    在鬼王的利爪距离江楼月的脖子还有半寸距离的时候，数百根血管忽然间爆射而出，夹带着必杀的修罗之势，向着鬼王狂袭而去。

    鬼王根本躲闪不及，身体瞬间被数百根纤细却极为锋利的血管给贯穿了。

    “始祖……大人……”

    胸膛被穿透，痛苦不堪，鬼王脸色惨白，胸口处鲜血狂涌而出，内脏被戳破，唇角处也不断地逸出血来，脸色惨白如死人，“为什么……”

    她不明白。

    心脏不给她就算了，她作为血奴，也的确是没有那个资格。

    但是为什么连最适合自己的江楼月的身体，也不肯给她？

    “她不是你这个****能动的人！”

    旷古悠远的声音，充满了古朴的金属气息，回荡不止，充满了来自太古洪荒的神秘力量。

    “咳，噗——”

    鬼王咳嗽了一声，又喷出了一大口血，身子摇摇欲坠，“始祖大人，她只是个人类，奴婢只是亟需一具可以替换的身体……难道这都不可以吗？”

    “你找谁都行，就是她不行！”苍凉古朴的金属音调，充满了笃定，夹杂着某种深刻入骨的情绪，“她并不是普通的人类，她是这个位面世界最大的关键。”

    “什么？”

    鬼王难以置信地瞪大了眼睛。

    江楼月竟然有这么大的来头？怎么会？

    不过连第一始祖大人都这么维护她，想来应该不会有错的。

    “奴婢……知道了。奴婢以后定然不会再打扰江楼月，更不会为难于她。”

    鬼王是一个很识时务的人，作为血奴，对于始祖的命令，她必须绝对服从。

    “很好，你可以滚了。”

    数百跟血管，瞬间从鬼王的胸膛里抽了回去。

    “呜！”

    比刀剑还要锋利的血管抽出的刹那，鬼王又是痛苦不堪，二次受难，面色几乎狰狞了起来，抑制不住地颤抖，鲜血如柱。

    本来已经坏掉的身体，这下子毁坏的更彻底了。

    她失血过多，必须要喝至少二十个人的血，才能恢复过来。

    鬼王的身体再次化身血雾，从门缝之中逸散出去，快速离开了这家客栈，不敢再逗留。

    ****

    一夜无梦。

    江楼月睡的很香，一觉直到天亮。

    她起身，打了个哈欠，有些慵懒地揉了揉惺忪的睡眼。

    “吃个早饭，继续赶路……”

    喃喃自语着，舒服的伸了个大懒腰。

    揉好了眼睛，视线逐渐变得清晰起来，当看到眼前猩红一片的时候，江楼月立刻打了个激灵，一身困意顷刻间荡然无存。

    “地上怎么那么多血啊？”

    江楼月倒吸了一口凉气，猛然间从榻上下来，看着脚下那一滩滩触目惊心的血迹，呈现出半凝结的状态，黑红一片，猩味四溢。

    “昨晚我睡觉之前，明明还没有……”

    江楼月不明就里，额头上沁出了一层冷汗。

    小贱狗也睡醒了，从榻上翻腾了下来，四只小短腿刚一落地，立刻一跳三尺高，而后尖着嗓子破口大骂：“妈了个鸡！怎么这么臭？”

    “臭？”江楼月有些诧异地看着小贱狗过激的反应，问道，“不就是普通的血腥味儿吗？哪里有臭之说？”

    “那么浓重的吸血鬼的臭味，主人，地上那一大滩血是吸血鬼留下的，而且是一只年代很古老的吸血鬼，少说有好八百年。”小贱狗身为神凰后裔，对于血族的味道，特别的敏感。

    江楼月的眉头禁不住皱了起来。

    据她所知，这玄黄大世界里，唯一一只八百年以上的吸血鬼，只有鬼王一个吧。

    “难道昨晚鬼王来过？”

    不应该啊，鬼王若是真的来了，一定会千方百计的拿走自己的身体，绝不会就这么走了的。

    “妈了个鸡！你这只该死的馒头，怎么身上也一股吸血鬼的臭味儿！”

    小贱狗跳回了床~上之后，挨着枕头，刚一坐下，就闻到某只小馒头身上传来的要命味道，“要死啊！你不知道小爷最讨厌那种东西吗？就你这种觉悟，还想跟小爷共享一个主人，****去吧！”

    小贱狗气急败坏，对着小馒头就是一阵疯狂的咆哮。

    小馒头有些懒懒地抬起眼睛，淡淡的扫了小贱狗一眼，一根血管从身体里抽了出来，对着小贱狗挥舞了一下，做出又要抽它的姿势来。

    “卧槽！”

    小贱狗昨儿被小馒头给抽怕了，此刻吓得菊~花一紧，狗毛一炸，又是一蹦三尺高，直接跳到了房梁上，橙色的眸子里充满畏惧之色，怂得不行，“你……你你别过来啦，小爷可是很厉害的。”

    江楼月的注意力被小馒头以及刚才小贱狗说的话给吸引了。

    小馒头身上有吸血鬼的臭味儿？

    可是昨天，小贱狗的身上并没有这种味道，不然的话，小贱狗昨天就应该骂娘了。

    也就是说——

    江楼月美眸一亮，豁然开朗。

    她目光灼灼地盯着蹲在柔软枕头边上的小馒头，俯下身子，沉声问道：“是你做的？”

    小馒头脸上的凶光立刻散去，面对她的时候，直接化身萌物，一双乌溜溜的眼睛，眨巴了一下，唇角弯弯的，脸颊上两朵可爱的红晕。

    江楼月的眼角抽了下：“还真是你做的？！”

    小馒头乌溜溜的眼睛又眨巴了一下，像是在回答“是”。

    江楼月心下震惊，继续问道：“那这屋子里的血迹，可是鬼王的？”


440.第440章 ：妈了个鸡

    她想了想，又加了一句：“鬼王就是一只长的非常美艳的吸血鬼，喜欢穿黑色的衣服。大概有一千年的寿命了。”

    小馒头又眨了下眼，算是给了一个肯定的回答。

    “天！”江楼月心中翻江倒海，“你竟然打败了鬼王，让她流了那么多血……”

    那个场景，她不敢想象。

    但是，此刻，她可以确定一点的是，昨晚是这只小馒头救了自己的命，还重伤了鬼王，把她给赶走了。

    “多谢你，馒头。”

    谢谢的话，还是要说的。江楼月的态度，非常的真挚。

    不知不觉中，对这只神秘心脏的戒备程度，少了一些。

    小馒头很高兴，脸上的笑容，越发的可爱了，伸出来的那一根血管，在半空中愉快的画着波浪，荡漾啊荡漾。

    “切，得意什么啊。”

    头顶上方，某只紧抓着房梁的小贱狗一脸不耻之色，啐了一口，“小爷我也是对付吸血鬼的能手，这次是你这死馒头运气好，让你出了风头，下一回，哼，等着看吧。”

    小馒头看都不看小贱狗一眼，直接给无视掉。

    它试探着，小心翼翼的，飞到了江楼月的肩膀上，找了个舒服的位置，降落了下来。

    啊~能这么近距离的接近她，真是好啊，感觉就跟做梦一样。

    面对这只小馒头忽然而来的亲密行为，江楼月的身子一僵，月亮井底邪恶心脏的丑陋模样情不自禁地又浮现在脑海里，感觉……好怪异。

    “啊呜！死馒头！那是小爷的专属位置！”

    小贱狗大怒，猛然间从房梁上扑了下来，飞跃至江楼月的肩膀上，一短腿把那馒头给踢了出去，自己占据主人的肩头，愉快地窝了起来。

    馒头君怒，脑袋上浮现出一个愤怒的加号。

    上百跟血管同时伸了出来，向着小贱狗狂袭而去，似乎不把它给扎成马蜂窝，誓不罢休一般！

    “嗷嗷嗷！谋杀！你这坏心眼的馒头！不要脸！”

    看着小贱狗跟小馒头又厮打到了一起，江楼月的额头上浮现出一排黑线，发出一道极为无奈的沉重叹息。

    算了，不管它们了，爱打不打。

    江楼月从空间戒指里取出飞行符，贴在腿上，化身风影闪电，出发！

    “嗷嗷嗷，都怪你，主人都走了！”

    “妈了个鸡！死馒头，主人都飞跑了，快追啊！”

    小贱狗奇葩的惨叫声在身后一阵阵的响起。

    江楼月也懒得管，反正小贱狗是神凰后裔，小馒头是神秘心脏，两个小家伙都是绝对能跟上飞行符的速度的，她只管向前飞赶路就是了。

    两天，说长也不长，说短也不短。

    两天之后，江楼月拖着极为疲惫的身体，来到了月亮城的城门外面。

    “终于到了！”

    江楼月长长的舒了一口气，仰起头来，看向月亮城高大坚实的城门，以及往来森严的人群和守卫，心中竟然生出了一种恍如隔世的感觉。

    虽然跟师兄分开只有四五天，但是她却感觉仿佛有五年那么久。

    “师兄还被鬼王扣着，我得赶紧想法子去救师兄才行。”江楼月喃喃着，“梵尘想要得，无非就是上一届精灵女皇的灵魂，可尹落的魂魄已经自毁了……”

    江楼月盘算着一个计划。

    她进入月亮城城门的时候，受到了极为严密的盘查，跟审核犯人似的。

    好在她的变身符质量绝对过关，一番盘查之后，还是顺利通过了。

    进入月亮城之后，江楼月发现这座精灵的圣城，几乎已经快要变成死城了。遍地都是染了恶疾的精灵，哀鸿遍野。大街上甚至横尸遍野，无人去收。

    “还真是惨啊。”

    江楼月美眸微眯，转过头，看向某只小馒头，道，“看看你干的好事。”

    小馒头有些惭愧的低下了头，不敢正视江楼月的眼睛，两只血管宛若细面条一般，在身前对戳。

    其实，它也不是故意的。

    在月亮井底待了上千年，一直都在养伤。忽然冲出地面，有所不适应，才会把积郁在新房新势壁里积累了千年的毒物都一次性释放了出来。

    越是往月亮城里面走，就能看到越来越多浑身满是黑紫色病斑的孱弱精灵。

    终于，走到了中央神殿的门口。

    数万只病弱的精灵聚集在中央神殿的门口，跪着哀求，哭声不止。

    “梵尘大祭司，救救我女儿吧，她快要不行了，一直黑血。”

    “梵尘大祭司，求您分发给小的一点儿月亮泉的泉水吧，我哥哥他快要病死了！”

    “梵尘大祭司，让女皇陛下出来施展净化术吧，解救万民于水火！”

    ……

    哀鸣不断，哭声凄凄。

    祈愿的声音，传入中央神殿之内，梵尘终于还是坐不住了，碧绿色眸子里划过不忍之色，起身出了神殿，出现在万民之前。

    “梵尘大祭司出来了！”

    “太好了！梵尘大祭司，快救救我们！”

    “大祭司，赶紧分发月亮泉水吧！”

    数万名精灵的眼睛里，都迸发出希望的神彩，殷切的看着梵尘，仿佛他是唯一的救世主一般。

    “对不起，月亮的子民们。”

    梵尘极为惭愧的低下了头，道出实情，“六块灵光石已经失踪了，这几日来，月亮井快速枯竭，已经快要见底了。请恕我没有办法给你们分发月亮泉水。”

    “怎么能这样？！”

    “大祭司你骗人，月亮井怎么会枯竭？”

    “撒谎！一定是你们这些精灵贵族们，想要独占月亮井的泉水，不肯分发给我们这些老百姓。”

    “太过分了！大家都还等着月亮井的泉水救命呢！你竟然不给！”

    群众们的情绪越来越激愤，隐约呈现暴动的趋势，场面渐渐有些控制不住了。

    江楼月站在最为靠后的位置，看着梵尘被万民围困质问，捉襟见肘的模样，唇角禁不住浮起一抹意味深长的弧度。

    这算不算恶有恶报？

    “大家听我说，再过几日，我们精灵国度有史以来最伟大的女皇尹落就能复活了，到那个时候，在女皇圣光灵力的治愈之下，你们所有的病痛都能消除，请务必相信我！”


441.第441章 ：营救师兄

    “真的吗？尹落女皇要复活了？”

    “我的老天爷，如果是尹落女皇的话，说不定真的能把我们整个月亮城里面所有的病毒都给净化掉！”

    “不过，我怀疑的是，时隔二百年，尹落女皇真的能够顺利复活吗？”

    听到梵尘的话之后，中央神殿门口的广场之上，几万名精灵子民们都沸腾了起来。

    尹落女皇的声望极高，给所有的人带来了希望。

    “当然可以顺利复活，我以大祭司的名义保证！”

    面对民众的质疑，梵尘举起右手，在半空之中凝握成拳，碧色的眸子里闪烁着动人心魄的神彩，字字铿锵，极为笃定。

    几万名精灵，立刻就被梵尘给感染了，为之信服。

    大约一刻钟之后，这些原本聚众闹事的精灵们，纷纷退散开来，各自回家去了，静静地期盼着尹落女皇的回归。

    梵尘碧眸幽暗，祭司长袍之下，一双拳头缓缓的握紧，手心里满是冷汗。

    虽然他能够说服这些普通的民众，但却没有办法说服自己，鬼王自从几天前离开月亮城之后，就再也没有传来任何消息了，仿佛人间蒸发了一般。

    这可不是一个好现象。

    鬼王是去抓江楼月去了，鬼王没有回来，岂不是代表……

    不！不可能！

    江楼月的修为他很清楚，虽然很是不俗，但是绝对还没有强大到可以与鬼王相匹敌的境地。就算是加上那只神凰后裔的契约兽，想要赢了鬼王，都不大容易。

    “你是不是在想，鬼王怎么还不回来？”

    就在梵尘踌躇不已的时候，一道极为清冽的少女的声音，在身侧响起。

    梵尘的心里“咯噔”了一下，这个声音，听上去极为熟悉，就像是他心底最爱的那个女人……

    然而，当他有些急切的转过头来的时候，只看到了一张极为普通的精灵族的少女的面孔，跟尹落的容貌有那么两分的相似，却不是本人。

    “你是谁？”梵尘禁不住皱起了眉头，碧绿的眸子充满戒备和疑虑，灼灼地盯着对方，“胡说八道什么？”

    整个精灵国上下，对鬼王无人不知无人不晓。没有一个精灵不痛恨血族。

    如果让人知道了自己跟血族的头头鬼王合作，那他距离身败名裂也就不远了。

    “哦？胡说八道？”

    江楼月用一种意味深长的眼神看着梵尘，眼神是那么深邃，像是要看到他的灵魂深处一般，“梵尘，你若是再继续这么错下去，尹落会很失望的。”

    一听到“尹落”的名字，梵尘的瞳孔蓦然一缩，情绪瞬间就激动了起来。

    “闭嘴！”

    说着，梵尘扬起手来，就要去抓江楼月的颈子。

    江楼月美眸一黯，并不慌张，薄唇轻启，道：“梵尘，你此刻若是抓了我，就再也见不到尹落最后一面了。”

    梵尘一震，脸上划过痛苦惊讶之色，大手在距离江楼月的脖颈只有半寸的地方。停了下来：“你到底是谁？”

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑。

    她伸出一根手指头，指尖凝着一丝金色的魂力，抽掉了贴在身上的变身符，恢复了原本的绝美容貌。

    “我是你要找的人。”

    梵尘难以置信地瞪大了眼睛：“江楼月？！”

    他就是做梦也绝对不会想到，这个女孩儿，竟然会自投罗网！

    “等一等——”

    梵尘忽然想起了什么，沉声道，“不对，江楼月吸收了月亮井边上的六块灵光石，应该已经被尹落女皇的灵魂给夺舍了身体，那此刻在我眼前的岂不是？”

    “你别想太多。”

    江楼月唇边的笑意不减，美眸晶亮，“我怎么可能让别人的灵魂入主？”

    梵尘定定地看着江楼月的眼睛好一会儿，屏住了呼吸，发现对方的确不是自己最深爱的尹落。

    尹落是一个很温柔的女人，她拥有一双这个世上最温柔的眼睛，而眼前这个女孩儿不同，她的眼睛极为明亮，仿若九天皓月，充满了倔强。

    “你是江楼月。”梵尘的脸上划过失望之色，声音充满痛苦，“尹落呢？她的灵魂呢？被你给压制住了吗？”

    原本都计划好了，却低估了江楼月，她竟然抵御住了灵魂夺舍的侵袭，太惊人了！

    “你想见尹落，也不是不可以。”

    江楼月美眸微眯，微微侧着头，声音轻快：“我有一个条件。”

    “什么条件？”梵尘的情绪有些急切。

    江楼月一字一顿道：“让我见我师兄和十七叔一面。”

    梵尘皱眉了。

    帝九宸和帝虞城，是他手里的筹码。

    “梵尘，我不妨实话告诉你，尹落已经自毁灵魂了，她只留下了一小块记忆月光石。”说着，江楼月从空间戒指里取出一块鸽子蛋大小晶莹剔透的石头，捏在手里，晃了晃。

    “自毁灵魂？不可能！”

    梵尘的脸色瞬间惨白如死人，声音沙哑，微颤。

    “尹落是个很善良的人。”

    面对梵尘的激动反应，江楼月给了他这么一个答案，“她临走之时，让我代为转告，她谢谢你。”

    梵尘的身子一软，险些栽倒在地上。

    “不……我还是不信……”

    他之所以能够撑到现在，完全都是因为尹落，他所做的每一件事，也都是为了尹落。

    如果尹落的灵魂都不在了，那么他的存在，也就没有任何的意义了。

    对了，那块记忆月光石！

    梵尘的目光蓦然转向江楼月的手中，死死地盯着那块石头。

    不会错的，那个的确是尹落留下的，在精灵国之内，能够使用记忆月光石的，只有自己和尹落。

    “拿来，给我。”

    梵尘伸出了手，主动索要。

    江楼月显然不是那么容易被骗的，握紧了手，把记忆月光石收回掌心，强调道：“帝九宸，帝虞城。你懂我在说什么。”

    两人僵持不下。

    梵尘知道，自己不能硬来。

    记忆月光石是非常脆弱的东西，如果他去强抢，江楼月万一来个玉石俱焚，把记忆月光石给捏成齑粉，那么他连尹落留下的最后一丝讯息，都看不见了。

    犹豫再三，梵尘深深的吸了一口气，咬牙启齿地吐出一个字：“好。”

    只是见一面而已，又不是放出来。


442.第442章 ：亲亲我我

    只要他亲自跟紧了，在江楼月身后监视着，反正她也打不过自己，使不出什么花样来。

    “拿来吧。”梵尘再一次的伸出手来。

    江楼月挑眉：“见到人，自然会给你。”

    梵尘沉默。

    一刻钟之后，妥协。

    尹落，是他唯一的软肋。

    *****

    精灵国的天牢之内。

    “小九啊，为什么你可以单独享用一间牢房，而叔却不得不跟这个讨厌的女人关在一起？”

    帝虞城一生重叹，好看的眉头微拧，两只手扒着牢房的栏杆，看向正对面的那一间。

    隔着一条走廊，正对面的那一间，关着的，是帝九宸。

    “估计是梵尘怕你寂寞，给你找个妞儿解闷。”

    “啧啧啧，这个妞儿叔可不敢要，脏的很，跟穆卡那个死肥猪都上过~床。”帝虞城一脸嫌弃之色。

    跟帝虞城关在同一间牢房里的尹月可气坏了。

    “你胡说八道什么呢！我可是精灵国最美丽最高贵的人了！”

    帝虞城瞥了下嘴：“美个屁。”

    “你——”尹月险些被帝虞城气的鼻子都歪了，她连续深呼吸了好几口气，才勉强压抑住内心的怒火，道，“本女皇是月亮城内的第一美人，这是公认的。不信你转过头来，看我的脸。”

    “不看。”

    帝虞城的目光飘向了牢房的角落边上，那里，有一堆风干了的黑色的狗~屎，

    尹月气的发抖：“你看狗~屎都不肯看我？难道我还没有狗~屎好看？”

    “不。”帝虞城转过头，淡淡的扫了尹月一眼，道，“狗~屎哪有你好看啊。”

    尹月的心中划过喜色。

    这男人，终于肯转过头来看自己了，这是承认自己，被自己迷倒了吗？

    “那是，本女皇风华绝代……”

    帝虞城的唇角勾起一抹近乎戏谑的弧度，打断了尹月的话，幽幽的又来了一句：“牛屎才比你好看。”

    尹月：“……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    下一个瞬间，牢房里面传出老十七非常恶劣的狂笑声。

    “你个蠢猪，哈哈哈，****没有你好看，牛屎才比你好看，哈哈哈哈！”

    老十七笑的肚子都疼了，不断地拍打着牢房的栏杆。

    帝九宸→_→

    “我要杀了你！你这该死的臭男人！”

    尹月彻底疯了，气急败坏，手上凝出一只绿色的光球，就要往帝虞城的身上砸。

    就在绿色的光球距离帝虞城的身子仅仅只有一寸的时候，一道极为霸道的风之灵力传来，直接绞碎了绿色的光球，使得攻击化为无形。

    尹月一愣。

    她下意识地抬起头来，正好对上了梵尘那双祖母绿一般的碧眸。

    而此刻，站在梵尘身边的，还有一个女子，正是尹月非常痛恨的江楼月。

    “现在，你看到了吧。”

    梵尘薄唇微动，来了一句。

    江楼月眉头微蹙，用一种质疑的眼神看着梵尘，道：“你怎么能把那么危险的女人跟十七叔关在一起？她刚才可是真想杀人。”

    “是我疏忽。”梵尘碧眸微黯，而后缓缓地抬起一只手，沉声吩咐道，“来人啊，把尹月这个罪妇转移到黑暗禁闭室里去。”

    “是，大祭司！”

    几乎是立刻的，一大队精灵士兵，就涌了上来，打开牢房的门，直接把带着手链脚铐的尹月给押走了。

    “不！梵尘，你不能这么对我！”

    被擒住双手反剪在背后的尹月回过头来，一脸惊惧之色地尖叫着，“我是女皇，我不要去黑暗禁闭室！我不要身处黑暗之中，你不能这么做！”

    梵尘不胜其烦，冷声吩咐道：“把她拖出去！”

    “是！大祭司！”

    精灵卫队们的速度很快，三个呼吸间，就拖着尹月消失了。

    “江姑娘，现在，你的要求我已经做到了。”梵尘转过头来，再一次的看向江楼月，碧色的眸子里划过殷切的期待之色，“请把尹落留下的记忆月光石给我。”

    “好。”

    事情已经到了这一步，江楼月也是个爽快人，取出那块月白色的灵石，凌空扔给了梵尘。

    梵尘十分宝贝的接过记忆月光石，捧在手心里，叮嘱道：“只有半个时辰，半个时辰之后，我会带你出去。”

    “嗯，足够了。”

    一切，都按着计划行事。

    梵尘离开了牢房，江楼月走到了帝九宸的牢房边上：“师兄，你还好吗？”

    “楼月！”从她出现的第一刻起，帝九宸激动之余，又不免担忧懊恼，“我不是让小猫沫沫把你送走了吗？这才几天，你怎么又自己跑回来了？”

    “我怎么可能丢下你们一个人逃走。”

    江楼月伸出一只手来，主动放在帝九宸抓着牢房栏杆的大手上，唇角勾起一抹温柔的弧度，“我是来救你们出去的。”

    “不行！太危险了！”帝九宸黑眸一沉，就否决了，“你可知梵尘深藏不漏，修为逆天，暗地里跟鬼王合作？”

    “我知道。”江楼月点了点头，美眸微黯，“但是，我有把握。我相信梵尘的本性并不坏，只是被一段未果的爱情蒙蔽了双眼，遭到鬼王的利用，只要他看了尹落留下来的记忆月光石，我敢打赌，他一定会迷途知返。”

    帝九宸黑眸深邃似海，目光灼灼地看着江楼月。

    他很想念她。

    这五天来，每一日每一夜，每一分每一秒，都在想她。

    他巴不得立刻见到她，把她搂在怀里；又希望她永远不要出现，才能安全。

    “记忆月光石里，是什么？”

    “我不知道。”江楼月摇了摇头，“师兄，尹落死了。她自毁魂魄，成全了我。这么善良的一个女人，她留给梵尘的东西，一定有特殊的意义。”

    帝九宸沉默了半晌，深深的看了江楼月一眼，道：“好，我相信你。”

    他是她的师兄，她是他心里最重要的女人。

    他相信她。

    不管在任何时候，不管任何情况，他都会不问缘由，义无返顾的相信她。

    “喂喂喂，你们两个在那里亲亲我我的，恶不恶心啊，能不能顾虑一下叔作为一枚单身狗的悲凉心情？”

    对面的牢房，传来一道抱怨声，酸味十足。

    “额……”

    江楼月耳根微热，有些不好意思。

    帝虞城那句“亲亲我我”，让她心如擂鼓，血液加速。


443.第443章 ：一直喜欢你

    “十七叔。”她回过头来，礼貌性的叫了一声。

    “呦呵，小月月，你这个没良心的，终于看到你十七叔我了。”帝虞城撇了撇嘴，眼神那叫一个嫉妒，声音那叫一个酸爽，“从你已进入这牢房监狱，眼睛里就只能看见小九，哎，女大不中留啊。”

    江楼月：“……”

    这男人，嘴还真不是一般的贱。

    “哎，这西大陆，还真不是人呆的地方，叔好想回家去。”帝虞城前一刻还跟个抖擞的战斗鸡一般，下一刻脑袋就耷拉下来了，“啊啊啊，好想念大乾，好想念神兵队。”

    “想的话，就回去呗。”江楼月顺势接了一句。

    “怎么回去啊，那么远……”帝虞城嘀咕着抱怨了一句，“而且，现在还被关在牢里。”

    江楼月想了想，而后从海蓝色的空间戒指里取出几张飞行符，塞到了帝虞城的手里，道：“等半个时辰后，梵尘就会放我们出去，到时候，十七叔把这飞行符贴在腿上，最多十天，就能飞回大乾了。”

    老十七走了也好。

    总觉得这一路上，只要有他在，总是麻烦不断的。

    接下来的历险，有她跟师兄两个人，就已经足够了。

    “咦？飞行符，好东西啊！”帝虞城拿着那几张铭符，翻来覆去的看，爱不释手，嘀咕着，“若是真的能离开这个牢房，叔我一定要第一时间回家去。”

    ****

    梵尘拿着那枚极为宝贵的记忆月光石，回到了中央神殿边上的月亮井旁。

    这里，除了自己，没有第二个人会进来，绝对安全。

    梵尘输入一丝风之灵力，注入记忆月光石里面。几乎是顷刻间的，一道月白色的光幕，从晶莹剔透的石头上升起，光幕之上，是一个极为熟悉的风华绝代的美丽影子。

    精致的五官，白皙的皮肤，绝美的身姿，蓝色的长发，透明的翅膀，以及温柔的眸子。

    “梵尘，当你看到这个的时候，我应该已经走了。”

    尹落樱唇微启，吐气如兰。

    第一句话刚说出来，梵尘就已经泪如雨下了。

    原来……江楼月说的，都是真的。尹落真的自毁灵魂了。他最爱的女人，已经不在这个世上了。

    “你一定又哭了。尘，我第一次在精灵海边捡到你的时候，你还是个无家可归的迷途孩子，坐在沙滩上伤心的哭泣。那个时候我就想，连哭都哭的这么漂亮的人，我一定要给他一个温暖的家。”

    尹落的声音，柔软的就像是海上的浪花儿一般，清清灵灵的。

    “尘，我的使命已经结束了，不该继续滞留在这个世界里。你也别再干傻事了，鬼王不是好人，她会祸害整个精灵一族，别再跟她合作了。”

    “对不起……我……”

    在心爱的女神面前，梵尘已经是泣不成声。

    “不用这样的，尘。我说过很多次了，在我面前，你不必如此卑微的，我早就把你当成我最重要的家人了。”

    梵尘看着尹落温柔的倩影，抑制不住地哽咽着：“我错了。尹落，原谅我。”

    是鬼王害死了她。

    而他却被猪油蒙了心，想要跟鬼王合作。

    她知道这些，一定很难过。可她并没有指责自己，她还是那么善良。

    “梵尘，我只有一个愿望，希望你能替我，继续好好守护精灵国的子民，赐予他们福祉。”

    说完这句话，尹落的影子，逐渐模糊了，记忆月光石的光泽，也渐渐的黯淡了下来，“尘，其实我一直……”

    话音未完，尹落的影子，却消失了。

    梵尘的心里“咯噔”了一下，他疯了一般地站起身来，冲上前去，抓住那颗已经没有任何灵力的石头，薄唇颤抖不止，泪眼婆娑。

    “你一直，什么……”

    这块记忆灵光石的力量，已经耗尽。

    最后那个瞬间，他隐约看到尹落的口形，似乎是在说“喜欢”，又似乎不是。

    他为自己感到悲哀。

    尹落生前，因为自卑的情绪，他一直不敢跟她开口表白；尹落死后，他也没能抓住最后的机会，跟她说一声我爱你。

    她是带着遗憾走的。

    他也必将在遗憾中，了此残生。

    ****

    半个时辰之后。

    梵尘面色苍白，碧色的瞳子有些空洞，就连脚步都有些虚浮，走到牢房门前。

    他默默的取出钥匙，开了牢房的锁，把帝九宸和帝虞城放了出来：“你们，走吧。”

    “还真把我们放出来了！”帝虞城一脸惊喜，道，“小楼月你真是料事如神啊！”

    江楼月对着帝虞城微微一笑。

    看到梵尘这个苍凉的神情，知道他定然是见到尹落了。

    “大祭司，多谢。”

    “江姑娘，要离开了吗？”

    走出牢房，向着神殿的方向而去，梵尘忽然间问了这么一句。

    “是啊，我们准备离开精灵国了。”江楼月觉得，已经没有在此地多做逗留的必要了，“不过在离开之前，我会帮助尹落完成意愿，帮她治好月亮城的精灵子民。”

    尹落，可以为了她自毁灵魂，可以把毕生所学传授给她，这份大恩，必须是要报答的。

    迈入中央神殿，走到月亮井边上。

    江楼月双手合十，缓缓地闭上了眼睛。

    在精灵国，她一共吸收了七块拳头大小的灵光石，这原本，都是尹落的。

    既然是尹落的东西，那么她就把这些圣光灵力，全部还给尹落的子民。

    “若湿生，若化生，若有色，若无色，若有想，若无想，若非有想，非无想，我皆令人无度涅槃而渡之。”

    江楼月口中默念着梦中镜子里，尹落交给自己的光之属性功法口诀，储存在丹田之内七枚灵光石的力量，在一瞬间，就被调动了起来。

    炽烈的光芒，从身体里散发出来，以她为中心，以神殿为中心，向着四面八方飞去，净化祝福的光之灵力，辐射到月亮城的每一个角落里。

    神秘心脏从月亮井底冲出地面，释放出来的毒液，污染了整个月亮城，无数精灵染病。

    而这一刻，七块灵光石的圣光灵力，把所有的邪恶都给净化了，所有的病痛也消失于无形。


444.第444章 ：两个太阳的预言

    自从江楼月吸收了这七块灵光石以来，一股极为强横的光之灵力就寄存在了她的丹田之内，让她痛苦不堪，身体连续发烧发热。

    此刻，全部散尽之后，反而神清气爽起来了。

    “真舒服。”

    江楼月离开合十的手掌，长长的舒了一口气，唇角勾起一抹如释负重的浅笑。

    紧接着，令人意外的状况发生了。

    丹田之内那一团炽烈的光球不见了，散开之后，反而凝聚成了一枚手指大小的晶莹透明的小剑。

    “这是什么？”

    江楼月非常的诧异，通过内视，观察自己的五脏六腑，“这把小剑只有一个剑柄，小半个剑身，是残缺的。看上去很是怪异。”

    但是，唯一可以确信一点的是，这残缺的半剑，是那七块已经散发出去的灵光石力量的精髓。

    “不知道这个东西留在我的丹田里，会不会有什么副作用啊。”江楼月极为困惑的喃喃自语着。

    “江姑娘？”

    梵尘站在月亮井的另一边，看着江楼月凝眉愁苦的模样，遂担心的询问道，“江姑娘可是遇到了什么困难，需要梵某帮忙的吗？”

    江楼月想了想，心道，这七块灵光石，梵尘守护了二百多年，他应该是最熟悉不过的了。

    于是乎，她就把关于丹田之内那把残缺的半剑，跟梵尘叙述了一遍。

    “竟然有这种事？”梵尘也异常的震惊，“尹落女皇在位时，也从没有跟我提起过，灵光石之内，还会有残剑之类的。”

    “不如这样吧。”梵尘略一沉吟，转而道，“江姑娘，我用轮回占卜术，帮你卜一卦吧。向天道询问一下那把残剑的来源。”

    江楼月点了点头，颇为感激的看了梵尘一眼，道：“如此，那就多谢你了。”

    梵尘取出一只极为珍贵的水晶球，另一只手往水晶球上一扫，浅绿色的光晕划过，碧翠摇曳。他口中默念着上古精灵轮回占卜的法诀，一道道灵力从水晶球之中散发出来。

    而后，江楼月遵照梵尘的吩咐，咬破指尖，把一滴血滴在了水晶球的正中央。

    “滴答”

    鲜血落入，渗入水晶球的正中央，掀起一层层绯色的涟漪。

    不一会儿，水晶球之中，就浮现出来一个画面——

    苍茫的大地，遍地的矿山，天空浮岛，数不尽的锁链，辛苦劳作的矮人，更为震惊的是，天上竟然有两个太阳。

    “这是什么？”江楼月颇为震惊地瞪大了眼睛，“什么地方会有两个太阳？”

    “矮人国，就有两个太阳。”

    梵尘面色略显得凝重，道，“根据轮回占卜的内容，江姑娘，如果你想要解开丹田之内那半截残剑的秘密，无比要向矮人国走一趟，而秘密的根源，极有可能是在那多出来的一个太阳之上。”

    “矮人国，不就是在精灵国的西边？”

    江楼月想起，上一次小猫沫沫带着自己逃命，一路向西飞行，穿越了落木之森，进入了精灵国和矮人国的边境地区。也就是在那里，自己结实了贪财的矮人迪拉。

    “是的。”梵尘点了点头，道，“如果你们想要从西大陆回答东大陆的话，也必须要经过矮人国，反正不管怎么说，都是要去的。”

    “那好。”江楼月伸出一只手来，放在了自己腹部丹田的位置，美眸里划过一抹迷茫之色，“一把不知道善恶的残剑在身体里面，终究是不妥。”

    万一这东西是邪恶的，哪一天忽然狂暴了，戳破了丹田，自己可就成废人一个了。

    “咳咳咳——”

    梵尘忽然间伸出一只手来，捂住了嘴巴，一阵猛烈的咳嗽。

    他脸色极为苍白，咳得那么用力，仿佛都要把肺给咳出来了，手掌移开的时候，掌心处一片殷红的血迹。

    “梵尘大祭司，你怎么了？”

    看到这一幕，江楼月吓了一跳，这男人，刚才还好好的，怎么说吐血就吐血了？

    “我……没事。”

    梵尘染血的唇角勾起一抹有些无力的笑容，话音还没落下，又是一阵猛咳。

    帝九宸上前，主动扶住了梵尘摇摇欲坠的身子，眉头紧蹙，黑眸深邃似海，仿佛要看到梵尘的灵魂深处一般，质问道：“是不是轮回占卜术的后遗症？”

    梵尘有些惊讶的抬起眼皮，看了帝九宸一眼，道：“你怎么……”

    他惊讶于帝九宸的睿智，以及那份常人难以企及的敏锐洞察力。

    “我曾经在古籍里阅读过，精灵界的轮回占卜术，是一门逆天而行的术，更是一门窥测天道的术，使术者想要探究未来，就必须要付出非常昂贵的代价。”

    帝九宸用一种非常复杂的眼神看着梵尘，“你为师妹一人占卜，窥测天机，身体才受了重伤。”

    “没事的。呵呵。”

    梵尘苍白的脸上浮现出一抹令人心疼的微笑，他努力挣扎着站直了身体，他心里有心结，莫名的，不想接受帝九宸的协助。

    尹落是他最爱的女人。

    江楼月是尹落的转世，而帝九宸，则是尹落转世的爱人。

    他实在没有办法不介怀。

    “我经常使用轮回占卜术，给精灵国的子民预测未来，这点小伤，没什么的，早就已经习惯了。”

    帝九宸的眉头皱的更紧了，他思虑再三，还是从空间戒指里取出一个羊脂白玉的药瓶，递给了梵尘，道，“你消耗灵力，替楼月占卜，我非常感谢你。这灵丹，送你。希望你早日康复。”

    “多谢。”梵尘微笑着收下了。

    “我和师妹就不在月亮城多耽搁了，这就启程去矮人国。”

    帝九宸主动请辞。

    既然矮人国有秘密，可以帮助化解师妹丹田中那半截残剑的灾祸，那就刻不容缓了。

    “二位，一路珍重，恕我不远送了。”梵尘至始至终，都保持着非常温柔的微笑。

    江楼月被帝九宸牵着手，在跨出中央神殿房门的时候，她还是忍不住转过头来，看向那个孤独凄凉的绿眸精灵，道：“梵尘，如果你以后遇上什么麻烦，可以来找我们。”

    “嗯。”

    梵尘淡淡的应了一声，转过目光，并不看江楼月。

    准确的说，他是不敢去看，不敢去看那张长得跟尹落一模一样的脸。


445.第445章 ：十年寿命，换你无忧

    他怕自己会控制不住，去挽留。

    该走的，终究得走。不管是尹落，还是江楼月，都不是他能够挽留的人。

    直到两人走远了之后，梵尘才转回了头，宛如祖母绿一般的眸子上，已经氤氲出了一层淡淡的暮霭。

    “唔——”

    胸口处，一阵钝痛，汹涌而来。

    他终于忍耐不住了，一大口鲜血狂喷而出，眼前一片黑暗，身子一软，歪倒在了中央神殿冰冷的地面上，血染白衣，触目惊心。

    “梵尘大人！”

    梵尘的护卫时舞在中央神殿门口巡逻的时候，看到梵尘晕厥浴血的身影，吓得惊叫了出来，脸色大变，第一时间冲了进来，“您怎么了？”

    朦胧之中，梵尘抬起极为疲惫的眼皮，有气无力的扫了时舞一眼，苍白的唇微动，仿佛溺水的鱼一般，声音微哑，“值了……”

    下一个瞬间，梵尘闭上了眼睛。

    一只染血的水晶球，“咕噜噜”的从梵尘的广袖里滚了出来。

    时舞颤抖着从地上捡起那个水晶球，作为梵尘身边的第一护卫，贴身伺候那么多年，时舞非常明白，这个水晶球，究竟是什么——

    “轮回水晶球！梵尘大人，你用了禁术，消耗了十年寿命，给人做了深度占卜？”

    时舞伸出一只手来，捂住了嘴巴，眼泪禁不住的往下掉。

    “您怎么能这样？十年的寿命啊！您原本只剩下二十年的寿命了！究竟是谁，值得您这样去做……”

    一个精灵的正常寿命，大概只有两三百年，梵尘大部分的岁月，都在陪伴尹落思念尹落中度过，两百多年弹指而过，在遇到江楼月的时候，也只剩下二十年的寿命了。

    轮回占卜这个东西，若是占卜国运，占卜天下大势，最多只会消耗一两年的寿命。

    但是，若是给单独一个人占卜未来，窥视天道，就要付出十年寿命的代价！

    而梵尘所做的一切，已经走远的江楼月和帝九宸，分毫不知。

    有一种男人，他永远只站在背后，不言不语，甚至不会表达自己的感情。但是，他往往付出的比谁都多。梵尘对尹落如此，对江楼月也是如此。

    经此一别，十年流转。

    精灵国的大祭司梵尘，把自己关入了中央神殿之内，每日在尹落的水晶冰棺前缅怀，伴着月亮井，再也没有踏出神殿半步。

    *****

    出了月亮城，帝虞城就跟帝九宸和江楼月分别了。

    “叔走了，回大乾去。”

    帝虞城一副归心似箭的模样，把飞行符贴在了腿上，道，“记得要想念叔。”

    “路上小心。”帝九宸黑眸微眯，沉声道，“记得路上不要惹什么祸事。”

    “叔像是惹祸的人吗？”帝虞城翻了个白眼，“去也。”

    语音刚落，十七叔乘着飞行符，化身一道光影，向着东大陆的方向疾驰而去。

    “他不惹祸？”看着帝虞城离开远去的背影，江楼月颇为无奈的叹了口气，“这世上，怕是再也找不到比他更大的惹事精了吧。真是一点自知之明都没有。”

    帝虞城的唇角勾起一抹清浅的笑意，他转过头，定定地看着她，一双极为漂亮的桃花眼里盛着宠溺的情绪，道：“惹祸精走了，岂不是更好？以后咱们两个人行动起来，就要方便的多了。”

    “这倒是实话。”

    江楼月暗自松了一口气，“从兽人国到精灵国，这一路上，十七叔可把咱们给坑害惨了。”

    瘟神送走，皆大欢喜。

    师兄妹两人结伴而行，一路向着精灵国跟矮人国的边境而去，有了飞行符的帮助，大约三四天，就已经到达了落木之森了。

    “对了，师妹，有一件事，我一直想问你。”

    帝九宸的黑眸里盛满了疑惑，目光灼灼地盯着江楼月肩膀上的某个馒头状的物体，道，“这个是什么？好像从牢房里相见的时候，它就一直趴在你的肩膀上了。”

    “额……你说小馒头啊。”

    一提起这小馒头的来历，江楼月就一个头两个大。

    但饶是如此，她还是详细的把小馒头的真实身份和之前的遭遇，都详细的跟师兄叙述了一遍。

    “什么？它就是月亮井底的那颗心脏？！”

    帝九宸非常的诧异，黑眸里瞬间划过浓重的戒备之色，他出手如电，立刻抓住那只馒头，向着后方用力的扔了出去，“这么危险的东西，怎么能随便带在身边？”

    “可它重伤了鬼王，保护了我。”江楼月看向帝九宸，“我觉得它不是什么坏东西。”

    帝九宸薄唇微动，还没来得及说什么，就看到那只被仍远了十万八千里的粉嫩呢的馒头，竟然原路飞了回来，眨眼间的功夫，又重新落在了江楼月的肩膀上。

    小馒头斜着眼，用一种极为不爽的眼神看着帝九宸，面色略阴郁，一道非常危险的血管从身体里伸出来，二话不说，蓦然间向着帝九宸抽了过去。

    帝九宸纵身一跃，堪堪躲过攻击。

    身后一排十几根参天巨木，被血管扫到，齐根而断，“哗啦啦”倒了一地，禽鸟惊飞。

    “你怎么能攻击师兄？！”

    江楼月怒，她伸出两只手来，一左一右地捏着馒头的脸，扯的老开了，美眸瞪圆，怒气冲冲道，“你若是再这样，我就扔了你！”

    前一刻还气势汹汹的馒头君，顷刻间就蔫了。

    乌溜溜的眸子委屈的眨巴着，泪花滚滚，小嘴巴也向下弯着，一副随时都要哭出来的模样。

    “卖萌也没用！”江楼月依然愤。

    小馒头别提有多憋屈了。

    它容易么它，花费了那么久的时间，才取得了她的信任，允许它蹲在她的肩膀上一直跟着，可这个该死的帝九宸，如果没有他在里面捣乱，楼月也不会对自己说出扔了的话。

    “师妹。”

    帝九宸从天而降，站在江楼月的身前，一脸戒备的看着她手里的那只馒头，“这颗心脏不能要。善恶未卜，太难控制。”

    放在身边，难保不是一个定时炸弹。

    江楼月的眸子里划过挣扎之色，最终，她还是听从了师兄的坚毅，把那颗心脏变成的小馒头，放在了路边的一块石头上，喃喃道：“吶，你还是别跟着我了，去找个灵气充沛的地方，好好养伤吧。”


446.第446章 ：矮人国，铁炉堡

    小馒头眼泪横流，伸出两根血管，拉住了江楼月的胳膊。

    不要抛弃我……

    “你看，你身上有伤，需要在灵气充沛的地方好生滋养，你跟着我，对你的伤一点作用也没有。”江楼月伸出一只手来，轻轻地拍了拍小馒头的脑袋，道，“那天晚上，你击退鬼王，真的很感谢你，如果以后有缘，或许还可以再见。”

    小馒头眼泪更多了，伸出了一百根血管，缠住了江楼月的手。

    不要不要抛弃我……

    我好不容易才找到你的……

    “别这样啦，乖~”看到小馒头这样，江楼月禁不住心下黯然，有点舍不得，“就像师兄说的，我不知你身份，也不知你善恶，就此别过吧。”

    说完，江楼月转身，随着帝九宸，一道离开了，向着落木之森更深的西方，走远了。

    小馒头目送着江楼月的背影，满脸的落寞之色，眸子里充满了悲伤。

    不知道身份吗，终有一天，我会让你知道。

    不知它善恶吗，不远的将来，我会像你证明的。

    至于陪伴在她身边的那个叫帝九宸男人，身上带着三千大世界生命之木的气息，对现在的她来说，有很大的帮助，它姑且就容忍一下，让帝九宸暂时代替自己去保护她吧。

    让它高兴的是，她丹田之内，已经凝结出永生之剑部分的剑魂了。

    一旦凝结出完整的永生之剑的剑魂，它就可以正大光明的待在她的身边，帮助她一点一点的实现自己的使命。

    时间。

    等待。

    它最不缺的就是时间，最不怕的就是等待，这世上没有谁比它更有耐心。几千年都等过来了，还差这一时？

    *****

    在矮人国跟精灵国的边界处，有一栋构造精巧的木屋，是矮人迪拉的住处。

    江楼月和帝九宸到访的时候，矮人迪拉正拿着一把斧子，非常专心的凿着一块矿石，似乎是在雕刻什么东西。

    “啊！吓死老子了！”

    当帝九宸走进，高大的影子笼罩而下的时候，迪拉一声惊叫，差点用斧子砍断了自己的脚，“你什么人啊！太过分了！快赔偿老子精神损失费，三千紫晶，不，五千紫晶！”

    迪拉看到帝九宸一身紫色的华服非常贵重，狮子大开口。

    “原来矮人张这样啊。”帝九宸一脸惊奇地看着迪拉，看到对方还没有自己的腿长，还有那副贪财的模样，觉得甚为滑稽。

    “看什么看！”迪拉气得不轻，花白的胡子一耸一耸的，伸出一只手，伸向帝九宸，“废话少说，六千紫晶拿来。”

    帝九宸的眼角抽了抽：“刚才不是说五千吗？”

    “利息啊！一分钟加一千紫晶的利息。”迪拉一副理直气壮的模样。

    帝九宸：“……”

    “哈哈，迪拉你真是越来越坑了。”

    江楼月从帝九宸的身后走出来，忍俊不禁，喷笑出声。

    “江姑娘？！“

    迪拉一看到江楼月，眼睛一亮，激动万分，伸出一只手来，指向她，“那个做铭符的江姑娘，大地之母、天空之神庇佑，又见到你了！”

    “嗯，我这次来找你，是有事想请你帮忙。”江楼月开门见山。

    “江姑娘你上一次低价给了小老儿我那么多珍贵的铭符，有什么要帮忙的，只管说，小老儿赴汤蹈火在所不辞。”迪拉虽然贪财，但却是个讲义气的。

    江楼月微微一笑，道：“也没有那么严重啦。我是想请你当向导，带我和师兄一起去矮人国。”

    “哦，对了，这位就是我师兄，帝九宸。”

    江楼月挽住了帝九宸的胳膊，主动跟迪拉介绍。

    迪拉一挑眉，盯着帝九宸看了半晌，道：“好吧，既然你是江姑娘的师兄，那精神损失费，我就算你便宜一点儿好了，四千紫晶，不能再少了。”

    帝九宸：“……”

    最终，某师兄还是给了迪拉五千紫晶。

    被贪财鬼惦记，可不是什么好事儿。

    “迪拉，向导费，我可以按天计算给你，你开个价吧。”江楼月也是明白人，知道跟矮人交涉，最重要的就是钱。

    迪拉眼珠子一转，捋了捋花白的胡须，道，“价钱嘛……我不要紫晶，江姑娘你给我几张铭符，就成了。”

    “这个简单。”

    江楼月很满意，从空间戒指里取出一打铭符，递给了迪拉，“这些够吗？”

    “够够够，足够了！”迪拉的哈喇子都快流出来了，双眼冒光，捧着江楼月送的铭符，极为宝贵的收到了储物袋里，“你们想什么时候上路啊？”

    “现在出发。”

    “赶这么急？”迪拉有些诧异，“矮人国可不是什么太平地方啊。”

    “嗯，挺急的。”

    江楼月点头，给了迪拉一个肯定的答案。

    “那好吧，小老儿我去收拾一下。”

    迪拉钻进木屋，一刻钟之后，拖出一个行李包袱，挂在肩膀上，喃喃道，“正好，我也有半年没见到师父了，是时候回铁炉堡看看了。”

    江楼月看过地图，知道铁炉堡是矮人国的皇都。

    一行三人，就这么上路了。

    “迪拉，我有个问题想问你。”

    “说。”

    “矮人国是不是有两个太阳？”

    “不是，只有铁炉堡的上空有两个太阳。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，她知道，根据梵尘轮回占卜的预言，自己此行的目的地，就是铁炉堡了。

    十日之后，穿过矮人国一座座的城池，终于到达了中央的皇都——

    铁炉堡，是建立在一座巨大绵延的矿山上的。

    巍峨高耸，气势恢弘，从外面看来，就像是一座真正的坚不可摧的城堡。在耀眼日光的照射之下，高耸的城墙就像是强大的巨人一般。

    矮人是玄黄大世界最出色的工匠，集结千万矮人的智慧，建造出来的圣城铁炉堡，自然也是大气雄浑，金碧辉煌，光华耀眼。

    “好华丽的城堡。”江楼月禁不住赞叹出声。

    迪拉的神色却黯淡了下来，眸子里划过悲伤的情绪，声音压抑，道：“江姑娘，你若是进了城，就不会这么说了。铁炉堡，是人间地狱。”


447.第447章 ：霸王餐

    “人间地狱？”江楼月一脸不解之色。

    “嗯。”迪拉重重地点了点头，面色略显得凝重，道，“矮人国在残罗王的通知之下，苦不堪言，简直可以称之为奴隶社会。”

    江楼月美眸微眯，心有所感。

    一行三人，已经迈入了铁炉堡高大的城门。

    铁炉堡很大，甚至可以说是矮人国最大的都市，其占地面积，大约是整个国家的一半。

    所以，就算江楼月、帝九宸、迪拉进入了铁炉堡，从城市的外围走到中心地区，大概也需要一两天的功夫。

    “走了一整天了，去吃点东西吧。”江楼月提议。

    帝九宸点了点头，赞同道：“第一次来铁炉堡，总要品尝一下当地的特色菜才行。”

    “就前面那家酒楼吧。”

    江楼月伸出手来，指向前方不远处一栋足足有三层高的小楼，小楼整体呈现蓝绿色，看上去像是用一种非常稀有的矿石所铸。

    酒楼内客人往来穿梭，看上去生意非常的不错，相信里面菜品的口味也绝对不会差的。

    “好。”帝九宸点头，带着师妹和向导迪拉一起进入了这家酒楼。

    矮人很是好客，把三位接待到了二楼的雅间，道：“二位可真是高啊，应该是从东大陆过来的吧。我们酒楼有十几样招牌菜，请二位务必要尝一尝。”

    帝九宸也没想那么多，当即就答应了。

    不一会儿，店小二就笑眯眯的上了十几盘精致的菜品，还送上来了矮人族独有的朗姆酒。

    “味道还真是不错啊。”

    江楼月食指大动，吃的很高兴，饿了一整天的肚子，填饱了一些。

    “挺别具一格的。”帝九宸啜了一口朗姆酒，也大加赞赏。

    迪拉什么都没说，仿佛饿死鬼投胎一般，闷着头大吃特吃，满脸都是油光。

    差不多过了一刻钟之后，那位之前殷勤上菜的店小二，再一次笑眯眯的出现在了帝九宸和江楼月的面前。

    “二位客官，可以结账了。”

    “结账？”江楼月微诧，放下筷子，看向那个店小二，道，“我们还没有吃完。”

    店小二呵呵一笑，道：“这是我们酒楼的规矩。饭吃完之前，一定要把钱给付了。”

    “真是服了。”江楼月无奈。

    对于矮人一族的贪财之名，她早有耳闻，可真正来到铁炉堡之后，才算是大开眼界。

    店小二的眸子里划过一抹狡黠之色，道：“你们一共点了十二个菜，每个菜两万紫晶，一共是二十四万紫晶。两瓶朗姆酒六万紫晶。也就是说，你们一共需要付三十万紫晶的饭钱。”

    “噗——”

    帝九宸一口朗姆酒喷了出来。

    他转过头，用一种看怪物的眼神看着那个店小二，道，“三十万紫晶？你这是抢劫还是敲诈？”

    西大陆所使用的紫晶，价值跟东大陆所使用的金子，都差不多的。

    也就是说，一紫晶，相当于一两金子，三十万紫晶，就是三十万两金子。

    就算是在大乾王朝皇都最名贵的酒楼里，上了一百个菜，一顿饭也绝对吃不到三十万两金子啊！

    这些矮人，当真是贪财贪到了一定的境界！

    “客官误会了。我们酒楼既不是抢劫也不是敲诈，我们异人酒楼可是残罗王麾下的产业，向来只招待矮人族的贵族，所以菜品的价格定的稍微有些高了，但也是合理范围内的。”店小二的脸上挂着皮笑肉不笑的笑容，伸出一只手来，索要道，“三十万紫晶，一个子儿都不能少！”

    帝九宸皱眉：“残罗王？”

    迪拉压低了声音，解释道：“残罗王是矮人国王的亲弟弟，全是通天，帝公子，咱们还是不要跟残罗王为敌的好，赶紧付钱吧。”

    “可我身上并没有三十万紫晶啊。”帝九宸略惆怅。

    西大陆的货币没有，东大陆的金子倒是非常之多。别说三十万两黄金了，就是三千万两黄金，他也能眼睛眨都不眨的拿出来。

    可问题是，金子在西大陆，并不被当做可交易的货币，就是拿出来了，也没有任何卵用。

    “什么？没钱？你们是要吃霸王餐吗？”

    一听到帝九宸身上没有三十万紫晶，店小二脸上的笑容，顷刻之间荡然无存，一脸凶煞之色，恶狠狠地盯着餐桌上的三人，仿佛他们三个是自己的杀父仇人一般，双目赤红，充满了血丝。

    “简直是混账！你们竟然敢在残罗王大人的地盘上吃霸王餐，果然是嫌命太长吗？！”

    店小二大声嚷嚷着，不一会儿，异人酒楼里几十个矮人打手，手里拿着跟他们的身子差不多高大的锤子，一窝蜂的涌上了二楼的雅间，把江楼月帝九宸迪拉他们给团团围住了。

    江楼月皱眉：“这是干什么？“

    帝九宸站起身，下意识地把江楼月户在身后，沉声道：“看来，是免不了一场恶战了。”

    “原来你们俩身上没钱啊！”迪拉压低了声音，一副快要哭出来的表情，“我看你们两个走进这么贵重的酒楼，要了那么多的菜品，还以为你们两个身上有钱呢，真是被你们害惨了！”

    江楼月的额角划过一滴冷汗。

    她的身上，也只有两万的紫晶，还是卖铭符给迪拉，赚来的。

    而据她所知，那两万紫晶，基本上也是迪拉所有的家当了。

    “我们没有那么多紫晶，但是我们也绝对不会吃霸王餐。”面对如此阵仗，帝九宸还算是比较镇定的，他从空间戒指里取出几个青瓷瓶子，放在了餐桌之上，道，“这里面，有不少玄阶的灵药，应该可以抵得上三十万紫晶的价格了。”

    以物易物，总可以了吧。

    可谁知——

    “什么灵药！我们矮人不需要什么进阶的灵药！”

    店小二一声厉呵，大手一挥，直接把餐桌上的几瓶灵药给扫到了地面上，“在铁炉堡，除了贵族，根本没有人拥有灵力，就算吃了灵药，也没有什么用处。”

    帝九宸以为自己幻听了：“除了贵族，普通矮人都没有灵力？”

    这未免也太不可思议了吧。


448.第448章 ：贵重的火焰

    “这有什么好诧异的。”店小二一声冷哼，眼神之中充满了不屑，语气极为轻蔑，“你们这些外地人，乡巴佬。不管你是谁，只要是进入了铁炉堡，就绝对使不出来半分灵力！铁炉堡所有的灵力，都是属于残罗王和国王大人的！”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子里划过黑暗之色。

    他暗自运转起灵力，却忽然发现，丹田之内，五行灵力储备，一夕之间竟然彻底消失了，只余下魔性的力量了。

    竟然是真的？

    迪拉点了点头，给了帝九宸一个肯定的答案：“是真的。铁炉堡内有一个大阵，会把进入里面的人灵力缓慢的抽干，而且会让人毫无所觉。”

    “抽干了吗？”

    就在这个时候，江楼月抬起头，美眸之中闪过疑惑之色，看向帝九宸和迪拉，道，“可我感觉，自己丹田里面的灵力，分毫未少啊。”

    说着，她伸出一只手来，手心出蓦然升起一团红色的火焰，熊熊燃烧着。

    周围几十个矮人打手一看到江楼月手里的火焰，满脸的畏惧惊讶之色，禁不住地往后退了几步。

    “天！那个女人手里有珍贵的火种！”

    “那个东大陆的女人会使用火！五百万紫晶才能买到一团的火！”

    “她到底是什么人？火之神女吗？”

    ……

    前一刻还嚣张跋扈的矮人们，这一刻，都惊惧不已，甚至纷纷放下手里的武器，对着江楼月手里的那一团火焰，俯身叩拜，露出极为虔诚的表情来。

    “这……是干嘛？”

    江楼月懵了。

    帝九宸也懵了：“火，有什么特别的吗？”

    他身体里的灵力，虽然被抽空了一半，但是作为极火神体，火焰已经成了他的一部分，成为他的一种本能。

    帝九宸也伸出一只手来，一团极为炽烈的黑色的火焰，也从手心里升腾了起来，散发着光和热。

    “那个男人手里的火焰，难道是传说中的黑之火精？”

    “大地之母，天空之神，这到底是怎么回事？”

    “一团黑之火精，可是能卖到五千万紫晶啊！”

    ……

    情况出乎意料的发生了翻转。

    这些势力贪财的矮人们，前一刻还凶神恶煞的要钱，下一刻已经诚惶诚恐的拜服了。

    事情闹大了，就连异人酒楼的店长都亲自来了。

    店长是一个中年的矮人，镶着金牙，就连棕色的胡子上，都用金色的环扣束着，身上的衣服也是金灿灿的，看上去异常的华贵。

    “二位来自东方的尊贵客人，刚才让你们受惊了，一切，都是小店的不对。”

    店长的脸上挂着极为慈祥的微笑，对着帝九宸和江楼月恭敬地鞠了一躬，道，“三十万紫晶的饭钱，也不是什么钱。不如，二位把手中的珍贵火焰，卖给我们小店一团。”

    “火焰，卖？”

    江楼月的心中一万头草泥马呼啸着奔腾而过，自从进入了铁炉堡之后，不可思议的事情接二连三的发生，让人应接不暇。

    “是的，我们小店会按着市场价，购买二位的火焰。”

    说着，店长从袖子里取出一张紫晶卡，递了过去，道，“一团普通的火焰，市场价五百万紫晶，一团黑之火精，市场价五千万紫晶。扣除三十万紫晶的饭钱，一共是五千四百七十万紫晶，都在这张紫晶卡里面了。”

    江楼月依然是一头雾水。

    帝九宸也是一头雾水。

    两人都没有去接那张五千四百七十万紫晶的晶卡。

    “二位，是不愿意卖吗？”店长的脸上划过一抹担忧之色。

    “不是不愿意。而是不知道该怎么卖。”江楼月如实回答。

    “呵呵，这个简单。”

    说着，店长从袖子里取出一枚黑色的长方形盒子，道，“这是盛火皿，可以放置火焰。”

    江楼月从店长的手里接过那只长方形的黑色盛火皿，去掉盖子，把手里那一团极为普通的红色火焰给放了进去，令人意外的是，火焰进入盛火皿之后，依然炽烈的燃烧着，火力没有减少半分。

    江楼月暗自惊叹，矮人的工匠之术当真是神奇啊，竟然还发明出了盛火皿这种玩意儿，尽管她并不知道盛火皿的原理究竟是什么。

    店长把盛火皿的盖子盖上，火焰就保存起来了。

    紧接着，他从袖子里又取出一只黑色的盛火皿，递给了帝九宸，神色恭敬道：“这位公子，请把你的黑之火精，也放在盛火皿里面。”

    帝九宸照做了。

    交易完成，五千四百七十万紫晶的卡，递到了帝九宸的手里。

    “很高兴跟二位合作。”店长很是高兴，继续道，“二位拥有如此高的火焰才能，有机会，我一定要把二位介绍给残罗王殿下。”

    “这个，不用了。”帝九宸当即拒绝。

    “那——”店长的眸子一转，道，“不如二位留下个姓名吧，以后也方便联系。火焰可是非常贵重的资源，希望二位以后还可以卖给我们贵族，不要随意卖给铁炉堡城里那些没用的矮人奴隶们。”

    听到这话，迪拉的脸色非常的难看，小小声的嘀咕了一句：“贵族有什么了不起的，霸占了整个铁炉堡的火焰资源不算，还想霸占江姑娘和帝公子身上的火焰。”

    迪拉的话传到江楼月和帝九宸的耳朵里，又是另外一番意思。

    二人隐约有些懂了。

    “名字就不必了，告辞。”

    帝九宸黑眸深邃似海，冷冷地扫了那店长一眼，抓住了小师妹的胳膊，就往外走。

    迪拉也颠颠儿的跟在后面，跨出异人酒楼之前，还不忘回过头对着店长做了个鬼脸。

    看着三人离开的背影，店长脸上的笑容彻底消失了，整个人瞬间阴郁了下来，命令道：“快去禀报残罗王殿下，就说有两个会控火的东大陆人进入铁炉堡了！”

    “是！”身后几个手拿斧头的打手躬身应着。

    离开异人酒楼之后，一行三人继续向着城市中心进发。

    “迪拉，那个火焰，到底是怎么回事？”江楼月问出心中的疑问。

    迪拉的脸色难得的凝重了起来，沉声解释道：“江姑娘，你有所不知。对于工匠和铸造师来说，最为重要的就是火焰了。如果没有火焰，就不能熔炼材料，更无法锻造器具。”


449.第449章 ：请跟我结婚吧！

    “而这铁炉堡的贵族，把城里所有的火焰都控制了起来，强制要求城民购买，更是开出了一团火焰五百万紫晶的高价，剥削民脂民膏。”

    “还有这种事？”江楼月听着听不可意思的，“火焰怎么控制？”

    “江姑娘，你看天上，是不是有两个太阳？”迪拉抬起头来，一只手指向天空。

    江楼月顺着迪拉所指的方向看了过去，道：“的确是有两个太阳。”

    跟梵尘用轮回占卜，给自己预测出来的未来，一模一样。

    置身于铁炉堡之内，江楼月看的更为清晰了，道：“那个多出来的太阳上，似乎延伸出来了几百上千条锁链，凌空而下，一直扎根到了铁炉堡的城市地面里。”

    “不错！”

    迪拉的眸子猛然瑟缩了一下，道，“就是这第二个太阳，还有这些锁链，形成一个上古禁阵，源源不绝地吸食着城里所有人的灵力。除了百分之五的贵族，城内百分之九十五的矮人，都没有灵力。”

    帝九宸喃喃道：“难怪我丹田之内的灵力，去了一半。”

    剩下的，都是没有办法被第二个太阳禁阵所吸收的黑暗魔力。

    “可我身体里的灵力分毫未少啊。”江楼月一脸不解之色。

    “一点没少？”帝九宸诧异。

    “绝不可能！”迪拉极为震惊。

    两人同时伸出手来，一左一右扣住了江楼月的手腕，探寻她的灵力。

    “还真是。极为充沛。”帝九宸难以置信地看着小师妹。

    “这也太逆天了！”迪拉俨然是一副见到鬼的模样，“没道理的，这铁炉堡内的城民，无人能幸免，为什么江姑娘可以？”

    “我也不知道。”

    江楼月抬起头来，目不转睛地注视着苍穹之上那颗光芒闪耀的第二颗太阳，道：“那个东西的属性，感觉很熟悉，极为熟悉……”

    究竟是什么呢？

    泛着如此炽烈的圣光灵力的威势？

    忽然间，江楼月脑子里灵光一闪——

    “我明白了！精灵族的灵光石！”

    她惊呼出声，“难怪我怎么觉得这么熟悉呢，这铁炉堡的第二颗太阳，跟我之前吸入身体里的七块灵光石非常的像，只不过这第二颗太阳释放出来的光之力，要炽烈一百倍一千倍罢了！”

    帝九宸恍然大悟：“原来如此。”

    “梵尘说我丹田之内那半截残剑的秘密，要到矮人族的铁炉堡才能解开，原来是这么个意思！”

    这一刻，江楼月的心情无比的激动。

    她隐约看到了命运的端倪，第二颗太阳？不！这根本不是什么太阳，而是一颗史前巨无霸的灵光石！

    有人利用这颗大到不可思议的灵光石，辅以上古禁阵，吸收干净整个铁炉堡所有矮人的灵力，进而让这些矮人无法自行产生火焰，无法锻造，控制着他们！

    江楼月低下头，目光转向迪拉。

    之前在精灵国跟矮人国的边境地区遇见他的时候，迪拉的身体里还是有一定的灵力的，而此刻，竟然完全干涸，一滴不剩。

    她转移视线，目光飘向熙熙攘攘的街道。

    这才发现，大街上数以千万计的矮人们，身体里也都没有哪怕是一丝一毫的灵力。他们不过是身体极为强壮的世俗人罢了。

    “很多矮人，不堪忍受身体里没有灵力，钱财被贵族剥削，才会想办法出城，住到边境地区去。”

    迪拉一声轻叹，解释着，“半年前，师父大人帮助我出城。可我实在没有办法放着师父一个人在铁炉堡里不管，果然还是回来看看比较放心。”

    “师父？”

    “对！我有一个师父，他叫唐恩，曾经是皇家御用的铸剑师，更是继承了第三百一十四代欧冶子名号的顶级铸剑大师！”一提到唐恩，迪拉的脸上浮现出无比崇敬之情。

    江楼月有些诧异：“想不到你师父这么有来头，不妨替我们引见一下。”

    “那是必须的。”迪拉很热心，拍胸脯保证，“我师父是个很热情好客的男子汉，你们二位初来乍到，我这就带你们去师父的天兵阁住下。”

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑：“如此，那就多谢了。”

    出门在外，有朋友罩着，就是方便啊。

    “天兵阁是铁炉堡内最大的兵器坊之一，专门出售宝剑，距离此地也不远了。”

    迪拉在前方引路，“沿着这条街一直往前走，大约小半个时辰，就能到了。”

    这条街，叫做紫晶街。

    顾名思义，是一条纸醉金迷的繁华街道，有很多矮人的贵族们，喜欢逛这一条街，这里的物价很高，不是平民们能随便涉足的地方。

    天兵阁能在紫晶街安札，也间接说明了，迪拉的师父唐恩，并不是一个普通人。

    “我师父他啊，什么都好，就是有一点……”

    语音还没有落下，就听到紫晶街的前方，一道粗犷的呼喊声，仿佛宣誓一般，隔着老远就传了过来。

    “安亚公主，请你嫁给我！我是真心爱你的！”

    “安亚公主！我对你的真心，可表天地，可昭日月！请跟我结婚吧！”

    听到这个声音，江楼月和帝九宸禁不住同时抬起头来。

    正前方，大约五百米的地方，一根石柱上方，有一个三十来岁的极为精壮的矮人男子，仿佛猴子一般地爬在上面，一张正方脸，面容极为硬挺，五官俨然是硬汉派，但是额头上那V字形的棕色刘海，却让人不忍直视。

    “安亚公主，我用天兵阁做聘礼，这就去皇宫娶你，请您一定要嫁给我！”

    “滚！”

    一道怒吼声，从石柱的下方传来，说话的是一个身穿紫罗兰裙子的少女，梳着精致的发髻，头上插着极为精美的鸾凤头饰，容貌绝美，面容凶悍，随手从旁边的街摊上抡起一只花瓶，冲着石柱上那个大胆求婚男子的脸，就砸了过去。

    “啊——”

    厚底的花瓶正好砸到了那个V形刘海男子额脸上，男子发出惨叫，从石柱上跌落了下来，正好摔到了那位极为凶悍的安亚公主的脚下。

    “安亚公主，我稀饭里……”

    男子的脸正中央，一道红色的凹痕，被花瓶砸变了形，嘴巴也歪掉了，连话都说不清晰了。


450.第450章 ：未婚夫寻来

    “哼！跟你说了多少次，不要再跟着本公主，你这个该死的跟踪狂！”

    安亚公主转过头来，面色愤恨，死死地瞪着摔在地上的唐恩，完全没有哪怕是一丝一毫的好脸色。

    说着，她还抬起脚来，在那个V字行刘海的脸上，用力的踩了两脚。

    等到这位娇蛮的公主发泄够了，她带着身边的侍女，好不留恋的转身离去。

    “师父——”

    安亚公主前脚离开，迪拉后脚就冲了过去，扶起倒在地上的唐恩，一脸担忧之色，“师父，你醒醒，振作一点啊！”

    疼痛之中，唐恩被迪拉摇醒，有些艰难的嫌弃被踹的青紫的眼皮，有气无力地扫了迪拉一眼，道：“你怎么……回来了？”

    “徒儿担心师父！”

    迪拉一副快要哭出来的表情，“师父您怎么还迷恋那个暴力狂公主，哎，我背您回家。”

    别看迪拉年纪不小了，还蓄着一把棕色的胡子，但是身体可强装着呢，力气也很大，不费丝毫力气，就把受伤的唐恩背到了肩膀上，一路扛着，向着紫晶街道深处尽头的天兵阁而去。

    江楼月和帝九宸自然也跟在后面，入了天兵阁。

    天兵阁是一栋小楼，共有三层，一二层是商铺，第三层是住宿吃饭的居所。

    迪拉把唐恩背到了三楼，出于朋友义气，帝九宸上前，帮唐恩把了脉，上了药，包扎了伤口。

    “多谢这位公子。”

    唐恩的头上缠着一圈圈的绷带，只露出了一只眼睛一张嘴，以及他额前标志性的V字形刘海，看上去稍稍有些滑稽。

    “哦，对了师父，忘了给你介绍。”

    迪拉非常热情道，“这位帝公子以及他身边的那位江姑娘，是从东大陆来的。是徒儿在精灵国和矮人国的边境地区结识的伙伴。他们二位一个擅长医术一个擅长铭符，而且都是不可多得的控火者。”

    “控火者？！”

    原本蔫了吧唧的唐恩，在听到这三个字以后，顿时眼睛一亮，整个人都精神了起来，“二位可以控制火焰吗？”

    “嗯，可以。”帝九宸点了点头。

    “那太好了！”唐恩高兴的快要疯掉了一般，也顾不得身上的伤了，从榻上一蹦三尺高，连鞋子也来不及穿了，就这么兴冲冲地拽住了帝九宸和江楼月的袖子，向着一楼的方向而去，“我给二位看一样东西。”

    帝九宸和江楼月都是一头雾水。

    到了一楼之后，面对着琳琅满目的长剑、短剑兵器，唐恩道：“二位，看看我这剑如何？”

    说着，唐恩从柜台里取出了一长一短两把剑，分别扔个了帝九宸和江楼月。

    江楼月接过那把较短的剑，一只手握住剑柄，另一只手在剑锋上轻轻拂过，而后曲起食指，“锃”得弹了一下剑身。

    回音非常的空洞。

    江楼月禁不住皱起眉头，道：“这是把次品。”

    而另一边，帝九宸更是直接，三尺长剑，在手中轻轻一折，“咔嚓”一声，从中央断成两截。

    “废品。”师兄的评价，更为苛责。

    唐恩眸子里的亮光更盛，道：“我刚才给二位看的，已经是我这天兵阁里，最好的两把剑了。”

    帝九宸黑眸微眯，道：“看来，第一铸剑师，也不过是浪得虚名而已。”

    这种程度的剑，最多只算得上普通兵器。

    在大乾王朝，就是随便一个士兵的武器，可能都比天兵阁的剑要强得多！

    “不是这样的！帝公子！”

    听到帝九宸贬低唐恩，迪拉有些坐不住了，他走上前来，一脸正色地挡在了师父唐恩的面前，辩解道，“师父的铸剑之术，天下第一！剑不好，并不是师父的错，而是因为没有火焰。”

    帝九宸挑眉。

    “没有火焰，何以铸剑？”迪拉面色凝重，一声重叹，道，“一团普通的火焰卖五百万紫晶，实在是太昂贵了。自从铁炉堡的火焰被皇族和贵族控制之后，师父就再也没有条件造一把真正的好剑了。”

    “火焰被控制，这太不正常了。”江楼月觉得听不可思议的。

    唐恩深深的看了两位客人一眼，声音诚恳：“所以，为了铁炉堡千万被压迫的矮人奴隶，我希望可以得到二位的帮助。”

    江楼月美眸微眯，投以疑问的目光：“为了矮人奴隶？”

    这位第一铸剑师，难道还是个心怀天下的圣父？

    “实不相瞒，我的母亲也是奴隶出身，我虽然继承了第三百一十四代欧冶子的名号，以铸剑为生，不愁吃穿，但是对于贵族欺凌普通矮人百姓的行为，还是非常看不惯的。”唐恩一下子就正经了起来。

    江楼月不信：“你既然是向着普通矮人百姓的，那为什么还想要娶公主？”

    明眼人看上去，都会以为唐恩是想攀龙附凤吧。

    “我爱安亚公主。”下一秒，唐恩立刻化身痴汉，眸子里划过迷离之色，“爱情是圣洁的，没有任何杂质的。安亚是我的女神，是我一生追逐的对象，她的美丽如娇艳的紫罗兰花，她的气质若九天皓月，她的一颦一笑……”

    “停停停！”

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    迪拉的这位师父，某个方面的智商，实在是低的可以。

    “哐”得一声巨响，天兵阁一楼的大门，被人给踢开了。一大堆矮人士兵，穿着青铜铠甲，拿着铁锤和钢盾，蜂拥了进来，站在最前面的那一个，衣着十分华贵，身上的铠甲是用黄金打造的，光芒耀眼，胸前还挂着一整排的勋章。

    “哪个是唐恩，给本将军滚出来！”

    一声爆呵，身穿黄金铠甲的矮人将军跨步上前，一脸凶煞之气，“安亚公主是本将军的未婚妻，你竟然敢当街调戏，出言轻薄，快快出来受死！”

    “我并未出言轻薄，我只是在向安亚公主求婚。”

    唐恩还真是个痴情种子不怕死的，人家的未婚夫找上门来了，非但不躲，反而直接迎上去了。

    “你个卑微的贱民！垃圾！爬虫！”

    年轻的矮人将军气的昏了头，对着唐恩就是一阵咆哮，恶毒的言辞一串串的冒了出来，“看本将军不用大锤砸碎你那蠢猪一样的脑袋，砸烂你的嘴，让你再也说不出那些恶心的求婚的话来！”


451.第451章 ：合作愉快

    “呵啊——”

    矮人将军抡起手里金色的大锤，冲着唐恩的脑袋就砸了过去。

    金色的大锤之上，有一个太阳的印记，在大锤挥出去的瞬间，一道金色的灵力从印记飞出，直射向唐恩的脑子。

    “师父小心！”

    迪拉冲上前去，扑倒了唐恩，抱着唐恩的身子在地上打了两个滚，堪堪躲过那道金色的灵力攻击。

    “轰——”得一声。

    携带着金色灵力的金色大锤，在地面上凿出了一个半米深的窟窿。

    “灵兵！是高级贵族才能使用的灵力兵器！”迪拉的脸上划过惊骇之色，尖叫出声。

    对于身体里没有丝毫灵力的普通矮人来说，附带着灵力的兵器，简直是魔鬼一般的存在，可以瞬间要了他们的性命！

    “呵呵，卑微的庶民，还算有点见识。”

    矮人将军赛利极为得意的挥舞着手里的金锤灵兵，一下又一下地猛烈攻击着这对师徒，招招致人死地。

    与此同时，赛利还不忘吩咐手下：“你们，把这天兵阁给本将军砸了，砸成稀巴烂！”

    江楼月美眸一黯，樱唇微启：“光之束缚！”

    几乎是瞬间的，那几十个身穿铠甲的矮人士兵，身子被禁锢在原地，一动也不能动，保持着各种奇形怪状的姿势，身体表面浮动着诡异的光之灵力。

    而另一方面，帝九宸缩地成寸，欺身上前，一只手擒住了赛利的金锤，手心出逸出来的黑色魔气，直接把金锤给腐蚀断了，锤头的部分，“咔嚓”一声跌落在地上。

    “你——”

    看着手里仅剩的半截锤柄，赛利难以置信地瞪大了眼睛，“你到底是什么人？”

    在铁炉堡，没有人可以使用灵力，除了他们这些高级贵族。高级贵族使用灵力，也仅仅是通过注入了灵力的兵器来实现的。

    而眼前这个男人，竟然徒手弄断了自己的灵兵？这未免也太不可思议了！

    帝九宸黑眸微眯，抬起脚来，一脚把赛利将军的身子踹飞。

    赛利的身子直接飞出十几米，飞出了天兵阁，重重地撞击在繁华的紫晶大街墙壁上。

    赛利躺在地上，疼的身子痉挛，吐了几口血。

    他也顾不上自己带来的那些矮人士兵了，为了保命，强撑着起身，踉踉跄跄地往远处跑走了。

    铁炉堡内出现两个可以使用灵力的人，不行，一定要尽快把这件事告诉残罗王殿下！

    *****

    将军头儿都逃跑了，江楼月直接把那几十个被禁锢住的矮人士兵，挨个给丢出了门去。

    整个世界，立刻清净了下来。

    “多谢二位仗义相助。”

    唐恩感激涕零，对着江楼月和帝九宸又恭敬地鞠了一躬，“天兵阁今日能免遭劫难，还要多亏二位。唐某感恩在心，日后定当重报。”

    帝九宸淡淡道：“客气了。你是迪拉的师父，应该的。”

    江楼月浅笑道：“我们师兄妹以后还要住在天兵阁，把碍眼的垃圾清理掉，也是分内之事。”

    既然已经决定留下来，搞清楚天上那块被称为“第二颗太阳”的巨大灵光石的秘密，那把天兵阁作为据点，也是一个挺好的选择。

    唐恩的态度很诚恳，道：“不知道二位来铁炉堡，可是有什么要事？如果是唐某能帮上忙的，一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “的确是有重要的事。”江楼月抬起头，看向窗外蔚蓝色的天空。

    唐恩眼睛一亮，道：“江姑娘请说。”

    江楼月倒也不隐瞒，开门见山道：“我想要你们铁炉堡的第二颗太阳，你能帮上忙吗？”

    “什么？！”唐恩难以置信地瞪大了眼睛。

    江楼月伸出手来，指向苍穹，重复道：“我要那个玩意儿，发光的，伸出几千条锁链的。”

    唐恩无比震惊！

    从来没有人，敢说出这种话来！

    不过——

    唐恩眸子一眯，唇角勾起一抹意味深长的微笑，道：“江姑娘，你知道铁炉堡几千万的矮人平民，最渴望的事情是什么吗？”

    “不知道。”

    唐恩眸光一黯，声音里夹带着杀伐之气：“捣毁第二颗太阳，解除禁阵，恢复每一个矮人的灵力，不再受贵族控制，自由拥有火焰！”

    江楼月笑了：“看来，我们的目标一致。”

    唐恩很高兴，伸出一只有力的大手，伸向江楼月：“合作愉快。”

    江楼月本想伸出手，去跟唐恩握手的，却被某个腹黑师兄抢先了一步。

    帝九宸伸出右手，挡在了小师妹的面前，率先握住了唐恩因为常年铸剑满是老茧的大手，沉声道：“合作愉快。”

    楼月是他的，怎么能随便跟别的男人握手？

    就算对方是一个心有所属的矮人男子，那也绝对不行！

    唐恩是个神经大条的，没有想那么多，见帝九宸上来跟自己握手，以为他也同意跟自己结成同盟了，别提有多高兴了。

    实力强大的队友，从来都不嫌多。

    至于搞来了第二颗太阳，江楼月和帝九宸用来干什么，唐恩才懒得去想。

    反正，只要第二颗太阳灭了，整个铁炉堡几千万的矮人就都解放了！

    “你们打了赛利将军和他的属下，以后肯定会有接连不断的麻烦。”唐恩说出心中的顾虑。

    “不怕。”江楼月倒是看得开，“我们既然能打趴下他一次，就能打哭他第二次。见一次虐一次，毫不手软。”

    帝九宸定定地看着唐恩良久，道：“既然你想要解放铁炉堡，发动政变。那么总的有庞大的资金支撑，更得有一个完美的计划吧。”

    “计划是有，可资金方面……”唐恩面露难色，“资金方面一直不足。天兵阁这十几年来，累积了不少财富，但是还远远不够。”

    “我想，我和师妹应该能在短时间内帮你筹备到大量的资金。”

    帝九宸唇角微扬，伸出右手，手心处蓦然升起一团黑色的火焰。

    “黑之火精！”唐恩激动不能自已，“贵族卖五千万紫晶一团！”

    帝九宸道：“我们把火焰卖给铁炉堡内平民，低价销售。普通火焰五百紫晶一团，黑色极火也就是你们所说的黑之紫晶，五千紫晶一团。”


452.第452章 ：师妹，你吃醋啊

    “这么便宜？！”唐恩心如擂鼓。

    “对！就是这么便宜。”帝九宸点头。

    江楼月附和道：“只有足够便宜，平民们才买得起，矮人贵族们天价出售火焰的阴谋，才能被彻底粉碎。”

    *****

    说干就干。

    当天下午，紫晶街道老字号的天兵阁传出一道惊人的消息——天兵阁出售火焰，一团普通火焰五百紫晶，一团黑之精火五千紫晶，每人每天限购两团。

    铁炉堡几千万的矮人都疯了。

    残罗王出售给平民火焰，可是一百倍的价格啊！

    寻常人家，一年都难买的起一团火焰，而现在不同了，只要去天兵阁排队，他们每个月、甚至是每星期，都能用上至少一团火焰。

    “我要一团普通火焰，这是五百紫晶。”

    “五千紫晶，一团黑之火精我要了。”

    城中的矮人平民们，每个人手里都捧着盛火皿，喜滋滋的去排队。天兵阁门口的队伍，已经远远甩出了好几条街。

    一团火焰的量很少。

    江楼月和帝九宸，每天都可以幻化出几万团小小的火焰。

    价钱虽低，但是数量太庞大，因为出手火焰，天兵阁每日的进账，都足足有几千万上亿的紫晶。

    “哈哈哈哈！”

    每一日，唐恩都了的合不拢嘴，收钱收到手软。

    “老天，这才十天，就已经赚到十二亿紫晶了！这个资金储备，足够策划异常小规模的起义了。”

    “小规模有什么意思，要搞就搞大的。”帝九宸不予苟同，“多存点，有好处。”

    “帝公子，你的黑之火精，不，或者说黑色极火实在是太厉害了。用你的火铸剑，铸造出来的，都是极品的绝世好剑！”

    唐恩从柜台里取出一把最近铸造的长剑，双眼冒光，仿佛抚摸爱人一般，极为温柔地抚摸着剑锋，“只要有了这种有杀伤力的剑，起义的士兵们，也算是有所依仗。”

    以前，铁炉堡也有平民阻止过小规模的暴动。

    只不过，因为没有火焰，武器太烂，小型起义军分分钟就被矮人贵族们给灭掉了。

    你想想，对方都是经过火焰淬炼的好武器，你们手里却是一些没经过火焰淬炼的废铜烂铁，对方一刀就把你的剑给斩断了，这仗，还需要打吗？

    ****

    矮人国皇宫。

    残罗王震怒，一拍案几，黑石粉碎，化为齑粉。

    “废物！全部都是废物！十天了，你们竟然连一团火焰也没有卖出去？你们可知这十天来，国库少了多少盈利吗？！”

    残罗王穿着鲜红色的皮裘，头上戴着极为尊贵的金冠，四方脸，凌厉眸，一条恐怖狰狞的伤疤，横贯了整张脸，那是战争留下的痕迹。

    “残罗王殿下息怒！”

    诸多贵族，诚惶诚恐，跪了一地。

    “是天兵阁搞的鬼！”

    将军赛利蓦然间抬起头来，满脸愤恨之色，控诉道，“残罗王殿下，天兵阁的那个唐恩，又不安分了，不知道从哪里搞来两个东大陆的控火者，公然低价兜售火焰。尤其是其中那个男人，可以无限制的产出黑之火精……”

    “有这种事？！”

    残罗王甚为震惊，沉吟道，“就连皇宫所掌控的火焰熔炉内，也只有极少数的黑之火精，那个东大陆的男人，真的可以无限制的产出黑之火精吗？”

    “是的！属下亲眼确认过！”

    赛利面色有些狰狞，他曾经被帝九宸殴打过，怀恨在心，一直伺机报复，“残罗王殿下，这个东大陆来的男人太可怕了，已经严重威胁道贵族的统治。不如，把他抓起来，立刻处死！”

    “万万不可！”

    残罗王并不是个笨蛋，他缓缓地从尊贵的王座上站起身来，面色略显得凝重，道，“这个可以无限制的生产黑之火精的男人，皇族一定要尽可能的拉拢过来才行。”

    “拉拢？”赛利以为自己幻听了。

    “对！务必要拉拢！”残罗王的眸子里划过志在必得之色，“就算是把本王的女儿嫁给他，也在所不惜！”

    听到这话，下方的贵族，立刻炸开了锅。

    赛利的脸色依然不好看。

    联姻？

    铁炉堡的贵族们，最喜欢搞联姻这一套了，借以巩固自己的势力，强强联合，就像他跟安亚公主的婚约，就是这么来的。

    唯一庆幸的是，他的未婚妻安亚公主，只是残罗王的侄女。

    残罗王的亲生女儿，是朵儿小郡主。

    *****

    帝九宸接到了残罗王的邀请函。

    没错，就是那个残罗王，在整个铁炉堡一手遮天迫害百姓的残罗王！

    “去不去？”

    “去啊，当然去。”

    “说不定是鸿门宴。”

    “我看，倒像是相亲宴。”江楼月微微挑眉，瞥了下嘴，伸出一只纤纤素指，指向邀请函后面的一行字，“嗯？本王女儿朵儿十六岁，姿容秀丽，才华横溢，很想跟帝公子你交个朋友，啧啧啧。”

    帝九宸→_→

    “师妹，你吃醋啊。”

    “我才没吃醋。”=。=

    “你就是吃醋了。”

    “你哪只眼看到我吃醋了。”

    “我全身的眼都看到你吃醋了。”

    “不，你没有眼。”

    “我有。”

    “你只有屁~眼。”

    “我的屁~眼也看到你吃醋了。”

    “……”

    帝九宸心情很好，非常之好，越来越好。

    “这可是近距离接近残罗王的大好机会，师妹你若是不放心，大可以跟着我一起去。”

    江楼月→_→

    “我又没说我想去。”

    “好好好，我求你跟着我一起去，行了吧？”帝九宸一双极为漂亮的桃花眼，笑眯成了月牙儿的形状。

    真实的，小师妹总是死鸭子嘴硬。

    那他这个当师兄的，就姑且退让一下咯，谁让他是男人呢。

    “你果然还是对个子矮小的萝莉幼~女有兴趣。”

    “胡扯，你师兄我才没有那种怪癖！”

    “绝对有！”

    “承认吧，你就是吃醋。”

    “承认吧，你就是对萝莉幼~女有兴趣。”

    “……”

    某师兄无语望天，这个女人，怎么就那么难搞呢。

    尽管别扭不断，最终，江楼月还是跟着帝九宸一道，一起去了残罗王的残罗殿，赴约去了。


453.第453章 ：矮人小郡主热情求婚

    残罗王的宫殿，就矗立在铁炉堡的正中央，跟皇宫接连在一起，并排而立。

    残罗殿由黑曜石雕琢而成，有十几层，层层精美，其奢华程度，竟然丝毫不亚于皇宫。

    帝九宸和江楼月，迈入残罗殿的时候，受到了极为隆重的迎接。

    “欢迎二位。”

    残罗王笑容可掬，但是脸上那一道伤疤实在是太过于狰狞了，尽管努力的微笑着，也让人感觉不到哪怕是一丝一毫的善意。

    “帝公子，大乾皇，幸会幸会。”

    残罗王对帝九宸的态度，可以说是客气至极。

    帝九宸则是淡淡的扫了残罗王一眼，心道，这个老狐狸，原来都已经查清楚了。

    残罗王对帝九宸的态度非常殷勤，但是看江楼月的眼神，就没有那么的友善了：“哦，你是——”

    他明明已经查清楚了，却偏偏要装出一副毫不知情的模样来。

    帝九宸微微蹙眉，道：“她是我师妹，江楼月。”

    “哦，江姑娘。”残罗王脸上的表情很淡，连眼皮都没有抬一下，“那位能够制造普通火焰的江姑娘。知道。”

    普通火焰对于他们这些矮人皇族来说，并没有什么价值。

    惟独黑之火精，才是真正的价值连城！

    所以，在残罗王的眼里，帝九宸才是真正有价值的那一个，江楼月顶多算是一个鸡肋的附属品，可有可无罢了。

    面对残罗王这明显的差别待遇，就连江楼月自己，也禁不住皱眉了。

    搞什么？

    这是看不起她的意思？

    这残罗王也忒不是个东西了。

    江楼月有点郁闷，可当场并没有说什么，而是跟在师兄的身边，一路进了残罗殿最广阔的大厅里。

    黑曜石所铸的大殿中央，雕刻着繁复的花纹，呈现八朵花瓣，缭绕着金色的纹路，让人移不开眼睛。在这朵奇异的巨大花朵壁画中央，还有一个长得非常美丽的羽人，身材纤瘦，背后一对雪白的翅膀，翩然欲飞。

    是羽人。

    江楼月确定自己没有看错。

    只是……她有些疑惑，为什么在矮人皇族的宫殿里，会镌刻着羽人的图腾？

    难道矮人一族和羽人一族还有什么渊源不成？

    江楼月抬起头，四下里逡巡了一眼，偌大的残罗殿，长五千步，宽八千步，椭圆形的墙壁上，镌刻着无数长着翅膀的羽人。

    这些羽人，有双翼，有四翼，有六翼，八翼。

    在最上方的天花板上，有一个俊美宛若天神的羽人，高雅且威严，尊崇无比，背后竟然生着十二翼！

    帝九宸也发现了这点，跟江楼月并排站着，抬起头来，仰视着天花板，黑眸里划过诧异之色：“残罗王，这是什么？”

    “这些都是天空圣族，活在天上，就像神仙一样。”说这话的时候，残罗王的眸子里划过一抹向往之色。

    天空圣族？

    神仙？

    江楼月的心中越发的诧异了。

    难道矮人一族还崇拜羽人一族，把羽人当成神仙？

    兽人、精灵、矮人、羽人、鲛人，不是西大陆的五大种族吗？这五族，难道并不平等，还有阶级之分？

    “好了，不说这些了。帝公子，给你引见一下，这是小女朵儿。”

    一个矮人族的少女，衣着华丽，碧服曳地，脖子上挂着数不清的珠翠，长发一直垂到地上，皮肤呈健康的小麦色，双颊之上，生着密密麻麻的雀斑。

    “帝公子，久仰大名，今日得以一见，果然英武不凡。”

    朵儿小郡主面露娇羞之色，贝齿轻咬着下唇，对着帝九宸福了福身子，举止行为之间，都充满了小女儿的娇态。

    帝九宸的眼角抽了抽。

    “帝公子，过来坐啊。听闻你擅长黑之火精，朵儿最喜欢的就是黑之火精了，擅长用黑之火精来淬炼宝石。”

    朵儿小郡主把帝九宸拉到了一张黑曜石所铸的圆桌边上，圆桌之上，摆满了各式各样晶莹耀眼的宝石，有红宝石、蓝宝石、翡翠、碧玺、祖母绿等等，“帝公子来帮朵儿品鉴一番如何？”

    朵儿一边说话，一边很努力地往帝九宸的身边靠。

    帝九宸僵硬着个死人脸，眼角狂抽不止，非常努力的往相反的方向躲，不动声色的跟这位热情如火，正处于思春期的雀斑小郡主拉开距离。

    “噗~”

    看到这一幕，江楼月忍俊不禁。

    她本来还很气愤，师兄来这种相亲意味明显的宴会。

    可如今一看到这位满脸雀斑的朵儿郡主的真容，她真是连醋都懒得吃了，直在心里为师兄感到悲哀。

    “帝公子，这块是我们铁炉堡最大的粉钻，很漂亮呢，是我最得意的一块收藏品，它代表了坚定不移的爱情……”

    朵儿公主化身八爪鱼，整个人几乎要贴合在帝九宸身上了，眉目含春，眼波流转。

    帝九宸面色铁青，额头上沁出了一层细密的汗珠，他转过头，向小师妹投以求助的目光。

    江楼月摊手，唇角勾起一抹贱笑，俨然一副幸灾乐祸的表情。

    帝九宸：“！！！”

    他很努力的给小师妹使眼色，希望她能够过来帮自己一把，比如，站出来说他是她的之类的。

    可某女仿佛没看见一般，深处一只手来，放在唇边，慵懒的打了个哈欠。

    帝九宸：“……”

    忽然间，朵儿郡主话锋一转。

    “帝公子你娶妻了吗？”

    “没。”该死的女人，你给我滚过来啊！

    “帝公子你有娶妻的打算吗？”

    “有！”江楼月，你要是再不过来抱我，你就死定了！

    “真的？那实在是太好了。帝公子觉得我怎么样？你是大乾之皇，我是矮人国的郡主，我们乃是天作之合。我们的结合，将会成为东大陆和西大陆之间友好的一段佳话，我们……”

    “轰”

    某师兄终于炸了。

    人家矮人国的小郡主都那么主动的根自己求婚了，另一边，江楼月竟然还在那里若无其事的站着，摘了颗葡萄，扔到嘴里，嚼得津津有味。直接无视掉了他。

    她难道一点都不在意的吗？！

    帝九宸蓦然间把胳膊从朵儿郡主的手里抽了出来，气呼呼地冲到了小师妹的身前，猛然间扣住了她的肩膀，宛如黑洞一般的眸子里迸射出极为可怕的光芒来。


454.第454章 ：狠狠亲死她！

    “干嘛？”

    江楼月做出一个“=。=”的表情来。

    “她跟我求婚了。”

    “嗯，我听到了。”

    帝九宸额角青筋暴起：“你不在意？”

    江楼月用一种极为同情的眼神看着他，而后踮起脚尖，伸出一只手来，就像给小贱狗顺毛一般，轻轻抚了抚帝九宸的脑袋。多可怜啊，被雀斑矮人郡主看上，哎。

    帝九宸：“……”

    本来满腔怒火，此刻化为满腔疑惑。

    她，这是嘛意思？

    她，难道不生气，不在意，不吃醋？

    谁能告诉他，这个该死的女人一脸同情的表情是怎么回事！

    疑惑凝聚成团，交杂在一起，某师兄的心中顿时间无比的烦躁。他就这么死死盯着江楼月那张诱人的樱唇，只觉得她可恶，可恶，真是可恶透顶！

    他真想——亲死她！亲死她！狠狠的亲死她！

    身体，比思想先行一步。

    等帝九宸意识过来的时候，发现自己已经扣住了小师妹的身体，微微低下头，用嘴封住了她的唇，真的亲了下去，而且是惩罚性的极为粗暴的亲吻！

    “唔唔！”

    江楼月难以置信的瞪大了眼睛。

    他是怎么回事？

    这里可是残罗王的宫殿，是敌人的大本营，他怎么能就这么扑上来亲她？脑子坏掉了吗？

    还残存着一丝理智，她伸出双臂，用力地扑腾着，想要把他给扑腾开。

    可惜的是，帝九宸已经亲红了眼，尝到了美妙的滋味儿，哪里肯再给她逃开的机会，他用一只手反剪住她的手，另一只手拖住她的后脑勺，热情如火的亲吻着她，探寻着她檀口之中的味道，吻的越来越深，越来越激烈。

    他甚至忘了残罗王和朵儿郡主还在。

    他只知道，他要惩罚她，他要用这个吻宣誓所有权，同时，提醒她！

    江楼月一开始还在反抗，但是没一会儿，脑子里就已经是空白一片了。

    没有办法思考……

    她已经彻底被他的气息占领了。

    看着这一幕，残罗王和朵儿郡主难以置信的瞪大了眼睛，脸上的表情千变万化，先是极度的震惊，紧接着是极度的愤怒！

    尤其是朵儿郡主，此刻更是悲愤到了极致。

    她一个女孩子家，要多大的勇气，才能臊着脸，主动跟一个男人求亲啊？

    可这个男人，非但不知感恩，答应求亲，反而用一种极为极端的方式来拒绝自己，羞辱自己！

    这简直就是——

    “罪无可恕！”

    朵儿郡主发出了一声尖锐的嘶吼，满是雀斑的脸上，划过几近狰狞的表情来，“太过分了！实在是太过分了！”

    残罗王只有朵儿这么一个女儿，宝贝一般的供着。如今见到朵儿受了委屈，哪里还能忍？！

    “来人啊，把江楼月给我抓起来！”

    残罗王一声厉呵，命令刚下，“哗啦啦”，几百号矮人士兵，就从大殿门口涌了起来，瞬间就把帝九宸和江楼月给团团围住了。

    情况顿时危机了起来。

    帝九宸就算再陶醉于亲吻小师妹的美妙感觉，此刻也清醒过来了。

    他不得不提前结束了这个吻，转而把双颊绯红被亲的七荤八素的小师妹给揽在怀里，牢牢的护住，一脸戒备地看着四周涌出来了的矮人士兵们。

    “我看你们谁敢动她！”

    帝九宸面色一沉，低吼出声，手心处，蓦然升起一团炽烈的黑色极火，随手一甩，向着周围的矮人军队袭去。

    可令人诧异的是，那团黑色的火焰，飞到半空中的时候，却忽然间变小，三个呼吸间，就消弭于五行，自动熄灭了。

    “怎么回事？”帝九宸震惊。

    他尝试着再一次的出招，却发现头脑之中一震要命的晕眩感。

    被下药了！

    作为一个炼药师，竟然该死的被人给下药了！

    强撑着最后一丝力量，帝九宸低下头，看向怀里的小师妹，发现她也中毒了，而且先自己一步，晕厥了过去。

    难怪他刚才强吻她的时候，她先是用力的抵抗，然后忽然不动了，原来是毒性发作了……

    “该死！”

    帝九宸异常的懊恼，早知道如此，就不来这一趟了，果然是鸿门宴。

    最终，他还是支撑不住强大的药力，搂着江楼月，两人双双倒在地上，彻底晕厥过去。

    “把他们两个分开！”

    朵儿郡主双眼冒着红光，走上前去，用力地拉扯着江楼月，甚至用脚踹她的手，拼了命的想把她从帝九宸的怀里给推出去。

    “是，郡主殿下！”

    周围的士兵们立刻上前，帮着朵儿一起，强行把江楼月给拉扯了出来。

    因为太过于用力，连着江楼月的半只袖子都给扯破了，露出了半截洁白如玉的皓腕。

    “行了，把这个该死的东大陆人类女子给我关押到死牢里去。”

    朵儿郡主一声冷笑，用一种极为嫉妒的眼神看着江楼月，声音极为阴鸷，“让她做死囚，当奴隶，让她忍受这个世上最残酷的刑罚！”

    “是，郡主！”

    矮人族的士兵们按着朵儿的吩咐，把晕厥的江楼月给拖走了。

    偌大的残罗殿内，只剩下了残罗王、帝九宸、朵儿。

    “还是父亲你想得周到，事先问天空圣族求来了无色无味的迷。药，否则，女儿还拿不下他呢。”朵儿郡主转过头，对着残罗王露出一个感激的微笑。

    残罗王的唇角勾起一抹阴鸷的弧度，伸出一只手来，疼爱的抚了抚朵儿的头，道：“只要是女儿想要的，父亲一定会想办法帮你得到。不管是东西，还是男人。”

    残罗王顿了一下，而后道：“不过，我亲爱的女儿，你确定要跟这个东大陆的帝王结婚？”

    “非常确定！”

    朵儿的眸子里划过一抹坚定之色，看向帝九宸的脸上，充满了爱意，“帝公子人高大俊美，又天赋异禀，可以无止境的生产黑之火精。这样优秀的男子，整个铁炉堡绝对找不出第二个来！女儿嫁定他了！”

    “那等他醒来，为父就帮你们安排婚礼吧。”

    “多谢父亲大人！”

    *****

    江楼月醒来的时候，发现自己在一栋黑暗的土屋里。

    她的双手双脚都被极为沉重的锁链镣铐着，稍稍动一下，都叮叮当当的响。


455.第455章 ：奴隶，祭台

    “我……这是在哪儿？”

    江楼月头晕脑胀，她禁不住伸出一只手来，揉了揉发胀的太阳穴。

    过了一会儿，头痛有所缓解，精神也清明了起来，晕厥之前一大串记忆，蜂拥入脑海里面。

    师兄亲了她！

    然后，她似乎被亲晕了！

    然后……就没有然后了。

    江楼月用力地摇了摇头，感觉脑子和身子都极为沉重，她也学习过一些粗浅的医术，知道自己此刻身体的副反应，应该是被人下了猛烈迷。药之类的。

    “残罗王果然是不安好心，真是大意了。”

    江楼月一声轻叹，明白自己，应该是被人给擒住了，塞到了牢房里面来。

    只不过，这一间土屋，跟传统的牢房看上去，有些不大一样。

    土屋墙壁的上方，有一扇小窗户，江楼月从屋子的角落里搬来两块石头，累起来，站到石头上面，踮起脚尖，刚好能够看到窗户外面的情景。

    映入眼帘的，是一整排的土屋牢房，围绕成圈儿。

    圈子的正中央，是一片宽广的空地，空地上，一根十米粗的巨大锁链，扎根于地下。

    仰起头顺着锁链往上看，才发现，这条粗壮的匪夷所思的锁链，竟然是一直延伸到铁炉堡上空第二颗太阳之上的。

    铁炉堡一共有上千根这样的锁链。

    江楼月这才知道，原来锁链扎根的地方，是死牢的囚室。

    “干活了！你们这群爬虫，人渣！滚出来干活！”

    一道极为粗犷的吼声，从土屋外面传来。

    伴随着的，还有极为凌冽的“啪啪啪”的鞭子抽打声，以及囚犯凄惨的哀嚎声。

    “哐当”一声巨响。

    江楼月所处这件囚室的门，也被人给踹开了。

    走进来的，是两个身材极为魁梧，穿着青铜盔甲，手执铁鞭的矮人士兵！

    “新来的，出来！从现在开始，你就是残罗王的奴隶了！”

    “啪”得一鞭子，就这么甩到了江楼月的脚下。

    要不是江楼月眼疾手快的后退了一步，很可能就要被抽成瘸子，她看得分明，那黑色的铁鞭之上，布满了尖锐的倒刺，插到腿里，能直接破了血肉断了骨头。

    “我犯了什么事，你们要抓我进来？”江楼月一脸脊背地看着狱长。

    “少废话，朵儿郡主交代过，你是重犯，是最低贱的奴隶，最艰难的工作统统要派发给你做！”监狱长一声厉呵，面色凶残，语态狰狞。

    朵儿郡主？

    江楼月恍然大悟。

    瞬间，什么都懂了。

    她掂量了一下手脚上的玄铁锁链，大概有三四十斤沉，行动很不方便；而且她刚刚醒来，身体里的迷。药还没有散尽，没有办法正常使用功法武技。

    也就是说，她是不能强行突破矮人狱兵防线，强行越狱的。

    只能养精蓄锐、伺机而动了。

    “我明白了。”

    江楼月没有反抗，迈步向前，走到了狱长身边，多看了他一眼，就迈出了牢房。

    出了牢房之后，江楼月站在了一个大方阵大约六七百名矮人奴隶的最后面。前方每一个矮人奴隶，手脚上都带着跟她一样的锁链，都是关押在此地的囚犯。

    狱长站在所有囚犯的正前方，颐指气使道：“今天，一定要把祭台西边的高墙给修葺出来！”

    此言一出，一片哀嚎。

    “不要啊，长官，祭台西边的高墙，今天一天怎么可能修葺的出来？”

    “就是啊！西侧那边，太危险了，完全没有办法靠近。”

    “一靠近就被吸干了，我们还不想死啊！”

    ……

    “废话少说！”

    狱长一声怒吼，手中布满尖锐倒刺的铁鞭凌空一甩，啪啪作响，“如果今天你们不能把祭台西边的高墙给修葺出来，每人吃三百铁鞭，绝不姑息！”

    死一般的静默。

    没有人敢再多说一个字。

    三百铁鞭啊！

    别说是三百了，就是三十，一个铁骨铮铮的汉子，也该丢了命了！

    六七百个奴隶，低着头，怀着极为沉重的心情，向着西边的方向而去，横竖都是个死，还不如舍命搏一把，尚有一线生机。

    “这里就是祭台？”

    江楼月四下里望了望，发现从铁炉堡第二颗太阳发出来的那一根巨大的锁链周围，修葺着极为坚固的防护壁，防护壁大概有三米来高，东边、南边、北边已经修缮好了，只剩下西边，还没有动工。

    这四面的防护壁，应该就是狱长口中所说的祭台了。

    走到距离巨大锁链西边三百米的地方，六七百个奴隶，都自动停下了脚步，一脸畏惧之色。

    “怎么了？不走了？”

    “姑娘你是新来的吧。”

    “嗯，是啊。”

    “你是不知道这凌空巨大锁链西边儿的可怕之处，前两天，一个矮人兄弟搬砖去那里，当即被吸成了干尸，全身的精气都没了，死相极为惨烈。”

    “哦，这样啊。”

    江楼月若有所思地看向巨大锁链西边的方位。

    正是这些锁链，源源不断地吸收着铁炉堡之内，所有矮人的灵力，然后汇入那第二颗太阳之内。而锁链的西边儿，正是吸收灵力最为强烈的区域。

    难怪矮人走过去，会被吸成干尸了。

    “你们这些卑微的奴隶，都愣着干什么，快给老子滚过去干活！”

    狱长怒了，伸出一只脚来，对着一个年轻矮人的后腰，踹了出去。

    那个年轻矮人一个趔趄，身子飞出了很远，正好落在那凌空巨大锁链的脚下。

    “嘶嘶——”年轻矮人身上的精气，瞬间就被那锁链给吸干了，化为一具皮包骨头的干尸，死去的脸上还保留着极为恐惧的情绪。

    看到这极具视觉冲击力的一幕，所有的人都遍体生寒。

    没有人愿意去送死。

    更没有人想成为一具干尸。

    狱长略显得阴鸷的眸子一扫，手中的铁鞭凌空一挥，指向江楼月的方向，“那个新来的，你去。”

    “我？”

    江楼月挑眉。

    这位狱长大人，未免也太“照顾”她了点吧。

    “没错！就是你！”

    狱长冷眸一沉，唇角勾起一抹残忍的弧度，道，“你过去，修葺西边的祭台防护壁。”


456.第456章 ：变成死囚的领袖

    去就去。

    江楼月取过一把矮人奴隶所用的锤子，向着西边的方向而去。

    距离不断的缩短，一百五十米，一百米，她安然无恙。

    越来越近了，八十米，五十米，她面不改色。

    “这个东大陆来的高个子人族姑娘，怎么没有被吸干？”

    “不知道，为什么第二颗太阳延伸出来的锁链，对她没有杀伤力？”

    “你看她脸不红气不喘的，脚步沉稳，半点都没有受到影响。”

    “老天！只有二十米的距离了，真是个奇迹！”

    六七百名矮人奴隶震动了，窃窃私语着，一个个惊呼出声。

    “十米，大地之母啊，她真的走过去了！”

    “五米，天空之神啊，她究竟是怎么办到的！”

    “快看，那个东大陆的人类女子伸出手来了，她触摸了第二颗太阳延伸出来的锁链！”

    所有的人都屏住了呼吸，包括那位满脸横肉的矮人狱长。

    监狱长原本是想要直接虐死江楼月的，现如今却……

    “就是这玩意儿？”

    江楼月站在极为粗壮的凌空锁链边上，美眸里划过疑惑之色，她下意识地伸出手来，放到了锁链之上，“好强的大地灵气。”

    矮人一族，最为擅长的就是地系了。

    所以，第二颗太阳攫取的灵力，百分之九十九都是地之属性。

    地之灵气呈现土黄色，附着在凌空锁链的西侧，宛若溪流一般，向着上空逆流而去。但是，当江楼月的手触碰到之后，灵力流转的方向，顿时变了。

    大地灵力，转而向着她的手心处汇聚而去。

    江楼月吓了一跳！

    一整个铁炉堡的大地灵气，是多么的雄厚啊！

    尽管只是汇入她身体里一秒钟，就已经是非常庞大的量了，从右手心流入胳膊，汇入奇经八脉，让她整个人精神为之一振。

    “幸好及时拿开了。”

    江楼月的额头上禁不住划过一滴冷汗，喃喃道，“这么恐怖的大地灵力，若是都汇聚到了我的身体里，还不把我给撑爆了？”

    她暗自舒了一口气，往后退了两步，避免身体再触碰到那根巨大的凌空锁链。

    就在这个时候，身后忽然传来一阵惊天的欢呼声。

    “她太厉害了！”

    “就是她了！”

    “快，快把砖头和矿石给那个东方少女！”

    “只有她能够安然无恙的接近凌空锁链的西侧，我们全力辅助她，给她打下手，西边祭台还是能够建造起来的！”

    “我们全部有救了！”

    ……

    六七百个矮人奴隶，陷入了极致的狂喜之中。

    江楼月在他们的眼中，俨然已经成了救世主了。

    因为狱长说了，如果西边的祭台不能建造出来，每人都要吃三百铁鞭，三百铁鞭下来，不死也半残。

    不一会儿，这些散乱的矮人奴隶们，瞬间变得有组织有纪律起来，把建造西边祭台所需要的材料搬运到了江楼月的面前，并且用绳索运送大石。

    江楼月愣了。

    “那个……我并不会工匠活儿啊。”

    “没关系没关系，我们现场教你！”

    隔着两百米的距离，矮人奴隶们隔空示范，现场教学。

    江楼月没法子，只能跟着学。

    从天明一直干到天黑，西边的祭台，大概堆砌出来了四分之一。

    他们并没有如期完成任务。

    狱长的手里挥舞着铁鞭，面色狰狞地抽打着大地，“啪啪啪”，像是在示威一般。

    “每人三百铁鞭，都给老子滚出来！”

    六七百个奴隶排排站，全部都用一种非常惊恐的脸色，看着狱长。

    “那个新人，你给老子出列。”

    狱长伸出一只手来，直接点着江楼月的鼻子，冷声命令着，“你第一个领罚。”

    江楼月面不改色，站着一动不动。

    “混账！你没有听到本狱长的话吗？出列！领取三百铁鞭的……”

    语音还没落下，监狱长就定住了，身体保持着挥舞铁鞭的动作，面色僵硬，眸子里划过惊恐之色。

    他不能动了！

    有东西束缚住了他！

    “狱长大人，你的身体上有白白发亮的光！”

    “狱长大人，您怎么了？”

    十几个矮人士兵冲了上去，把狱长围在中央，一脸焦急之色地询问着。

    江楼月美眸微黯，唇角勾起一抹狡黠的弧度。

    今日工作的时候，从凌空锁链上，吸收了一些大地灵气，残罗王和朵儿郡主下的迷。药被冲淡了一些，她已经可以使用一小部分功法武技了。

    刚才，就在狱长耀武扬威的时候，她早已经不动声色的使出了光之束缚术，让那个该死的狱长动弹不得。

    “我们走吧。”

    江楼月淡淡的扫了身边六七百个矮人奴隶，俨然就是一副领导者的姿态，“回去好好休息，明天一早起来，还要继续修建西边的祭台呢。”

    “那……狱长怎么办？三百铁鞭的刑罚怎么办？”

    有憨实的矮人说出心中的疑惑。

    江楼月微微挑眉，道：“怎么？你们还想站在这里等着挨打啊？”

    “当然不！”有脑子活络的矮人奴隶毫不犹豫地否决。

    “那不就成了。”江楼月耸了耸肩，唇边勾起一抹浅笑，道，“既然狱长大人不主动过来打咱们，应该就是不打了，别管他。”

    “江姑娘说的是！”

    “江姑娘说的很有道理！”

    这六七百个矮人奴隶纷纷点头，俨然把江楼月当成了他们之中的主心骨，不管江楼月吩咐什么，他们都会严格照做。

    回到了土屋死牢里之后，江楼月坐在松软的干稻草之上，斜倚在冰冷的墙壁之上。

    黑夜之中，她的眸子比繁星还要灿烂，闪烁着极为精锐的光彩，她的大脑正在高速运转，思索着策略。

    照现在的情况来看，只要她每天从凌空锁链之上吸收适量的大地灵气，最多不过五天，她身体里所残留的迷。药毒性，都能解开，她的功力也能在第一时间恢复。

    到时候，以她的实力，想要逃离这片死牢监狱，简直是易如反掌。

    但是——

    “我还不能走。”

    江楼月美眸一黯，长袖之下，一双素手缓缓的握紧，“这是一个接近第二颗太阳的绝妙机会，想办法搞清楚这根凌空锁链的秘密！”


457.第457章 ：帝九宸暴走

    她决定留下来。

    至于师兄，他应该也中毒了，被扣在了残罗王的宫殿里面。

    不过相信，以师兄的实力，想要从残罗王和朵儿郡主的手里脱身，也不是太困难的事情。

    ******

    帝九宸的头昏昏沉沉的。

    他不知道自己睡了多久，只知道刚刚一睁开眼，就发现自己躺在一张极为华丽的粉色系的公主床上。

    梦幻的紫罗兰帐幔，五彩斑斓的珠帘，头顶上还挂着叮咚作响的风铃。

    他伸了一下腿，发现半只脚都露在床外面。

    这床，太短了。对于他来说。

    帝九宸迅速做出判断——他躺在矮人贵族女子的床~上。

    “亲爱的，你终于醒了，我已经等了你整整一夜了。”

    一道极为娇羞的声音，从床榻帐幔外面传了过来。

    帝九宸心下一沉，一个鲤鱼打挺，利索地翻身起来，可是身子起到一半的时候，腰腿一阵要命的酸软，又跌落回了松软的床榻上去了。

    “该死！”他低咒了一声。

    是那迷。药！

    药性还有大约六七成残留在自己的体内，没能除去。

    现在的他，连坐直身体的力气，都没有。身体不受大脑控制，跟截瘫病人一样。

    “帝公子，别白费力气了，你现在还不能起身。”

    娇羞腻味的女儿家声音越来越近了，带着一丝笑意，紫罗兰色的珠帘帐幔被挑开，满脸雀斑的朵儿郡主，出现在了床榻边上，眉眼浮着春色，红唇妖艳，暗送秋波。

    帝九宸的眼角抽了抽，黑眸里划过深深的厌恶之色，一股呕意袭上来，转过头，当即就呕了。

    朵儿郡主笑容一僵，脸上青一阵红一阵，表情非常之精彩。

    帝九宸吐的差不多了，费力地动了一下手，擦了下唇角：“不好意思，一看到你，就反胃。”

    “帝公子！你对我就如此厌恶吗？！”

    朵儿郡主气的浑身发抖，她她她……她怎么说也是残罗王的女儿啊，多少王公贵族的少爷排着队想娶她呢！

    “对啊。”

    帝九宸不想看那个矮女人，一双黑眸直勾勾地看着天花板，一副理所当然的语气道，“我就是厌恶你啊，非常厌恶，厌恶的不得了。所以，我说雀斑郡主，还是赶紧把我放了吧，我是不会娶你的，强扭的瓜不甜。”

    朵儿郡主气的一魂出窍、二魂升天。

    她一握拳、一跺脚，尖着嗓子，歇斯底里了一句：“谁说强扭的瓜不甜？我说甜，就甜！”

    帝九宸极度无语。

    “除了顺从我，做我的丈夫，你没有别的选择！”

    朵儿郡主的狠劲儿上来了，也懒得在帝九宸面前维护什么优雅淑女形象了，本相毕露，咬牙切齿道，“你喜欢的那个东方女子，我已经把她扔到死牢里做奴隶去了，最多不过五天，她一定会被活活累死的！这是对你的惩罚！”

    “什么？！”

    前一刻还神色自若态度慵懒的帝九宸，即刻变色，再也没有办法保持淡定了。

    他面色极为阴冷，宛如黑洞一般的眸子里，迸射出极为恐怖的光芒，死死的盯着朵儿郡主，声音仿佛来自地狱的深渊，“你竟然敢把楼月送去做奴隶？！”

    他的小师妹，他的女人，是天底下最尊贵的女子，怎么能去死牢做奴隶？

    绝对不能原谅！

    顷刻之间，帝九宸的心头，凝聚起来了汹涌的黑暗情绪。

    “哈？为什么不敢？这里是铁炉堡，是我父亲的天下，我想让谁死，她就必须死！”

    朵儿郡主从小养尊处优，任何事情都完全由着自己的性子来，高兴怎么样就怎么样，从来不会理会他人的感受，“只要那个女人死了，你就会爱上我的。”

    帝九宸冷笑：“你这种女人，真是死一万遍都不足惜！”

    敢对楼月做那种事情？

    就势必要做好承担他怒火的觉悟！

    “你……”

    朵儿郡主接触到帝九宸那双非常可怕的黑眸时，禁不住打了个哆嗦，一股来自灵魂深处的颤栗，让她遍体生寒。

    她感觉到了，这个男人想要杀了她。

    那股宛如地狱修罗一般的凌冽杀气，绝对不仅仅是说说而已！

    更为可怕的是，那个俊美宛若神魔一般的东方男人，双眸里竟然开始向外面不断地涌出黑暗魔气……

    “你是魔族？！”

    朵儿郡主感觉到了至死的恐惧，伸出一只手来，捂住了嘴巴，尖叫出声。

    魔族，那可是传说中跟天上的仙人对立的强大存在！

    西方大陆上也零星有一些魔族的传说，但是，从来都没有人见过真正的魔族！

    魔族，都是不屑在人间游荡的。

    “呵呵。”

    帝九宸一声冷笑，此刻的他，已经彻底被愤怒给充满了，他感觉自己就快要爆炸了。

    虽然身体里还残存着六七成的烈性迷。药，但是，对于师妹的强烈思念，驱使着他的身体，超越神经的指控，自发的动起来。

    黑暗魔气，成了他所有力量的源泉。

    第二颗太阳可以吸走他身体里的正常灵力，却没有办法吸走他身体里的黑暗魔力！

    这一刻，他是无敌的。

    黑暗魔气持续地汹涌出来，宛若一个小型漩涡，把他的整个身子都包围在里面，唯一闪亮着的，唯有那一双幽暗的黑瞳。

    魔封第二重，开。

    “八方惊武！”

    一声低沉的嘶吼，宛若魔鬼一般，回荡在整个残罗殿的上空。

    黑暗元素，在残罗殿的顶端聚集着，翻涌着，黑云滚滚如雷，罡风阴森刺骨，甚至有极为刺眼的黑色闪电，交织成网，撕裂苍穹。

    “啊啊啊啊——”

    郡主的寝殿里，传来一声极为惊恐的女人的尖叫。

    整个残罗殿里的人，顿时打起了十二万分的精神，一个个如临大敌。

    “是朵儿郡主！”

    “没有错，绝对是朵儿郡主的惨叫声！”

    “糟了！快去朵儿郡主的寝殿！她出事了！”

    残罗殿里的卫队们，立刻拿起大锤和板斧，一窝蜂的向着郡主的寝殿里狂涌而去。

    然而，等他们进入了朵儿郡主的房间之后，都看到了终生难忘的一幕。

    那个原本应该瘫痪在床榻上的东方男子，此刻站得笔直，高大宛若神魔降临，黑发凌空而起，无风自动，


458.第458章 ：他一定要去救她！

    汹涌的黑暗魔气，从他的身体里源源不断地逸出来，黑色的闪电，在他的身边“噼噼啪啪”闪耀着。

    整个房间里，不管是床、桌子、柜子、椅子、高架，全部被黑暗罡风绞得粉碎，化为齑粉。

    而他们可怜的朵儿郡主，直接被那个魔鬼一般的东方男子，用魔爪扣住了脖子，提在了半空之中。

    朵儿郡主痛苦万分，双手扑棱着，双脚踢腾着，她已经不能呼吸了，脸变成了绛紫色，因为太过于惊恐，双眼几乎要暴突出眼眶来了，就像是被扯断了脖子的胖兔子。

    “放……放开朵儿郡主！”

    残罗殿的侍卫长，站在最前面，双腿颤抖着，跟帝九宸说话的声音，都是变了调调的。

    太可怕了，他们这些矮人士兵，在这个东方魔鬼面前，完全没有一战之力啊！

    帝九宸完全没有把这些矮人侍卫们放在眼里，他一只手扣着朵儿的脖子，另一只手随手一挥，一道凌厉的黑暗魔气，宛若飓风一般扫了过来。

    上百个矮人侍卫，顷刻之间被吹飞了，身子撞碎了寝殿的窗子，甩出了老远。

    再也没有一个矮人敢上前。

    周围安静了之后，帝九宸森冷的目光，再一次会转到了朵儿郡主的身上，直勾勾地盯着她那张长满雀斑的丑脸，道：“她在哪儿？”

    朵儿郡主已经快要晕厥过去了，脑子里只残存了最后一丝意识。

    “什么……她……”她几乎是凭借本能地，回复了一句。

    “不要给我装傻！楼月呢？你们这些该死的矮人到底把她关押到哪里去了？！”

    他要去找她！

    他一定要去救她！

    她原本是不用受这种罪的，是他带着她来的残罗殿，才把无辜的她给牵扯了进来！

    “在凌空锁链旁边……死牢里。”

    朵儿郡主已经完全无法呼吸了，脸色变成了猪肝色，一副随时都要死过去的模样。

    “凌空锁链？”帝九宸幽暗的瞳子一黯，神色越发的暴戾了，厉声道，“铁炉堡一共有一千根凌空锁链，你说的究竟是哪一根？”

    “我……我不知道啊……”

    朵儿郡主又痛又急，眼泪直流，眼泪鼻涕一大把，“我真的不知道……呜呜……不知道江楼月具体被关在哪一根锁链附近……”

    她只是一个郡主。

    她只负责发号施令。

    在铁炉堡，死囚都会被派发到凌空锁链附近劳作，一千根锁链，完全是随机的。

    “哼！”

    帝九宸一声冷哼，面色狂乱，长及腰间的黑发肆意飞舞着，夹带着恐怖的黑暗魔气。

    他右边的大手一用力，只听见“咔嚓”一声脆响，朵儿郡主的脖子直接被他给拗断了，死了。

    朵儿死相很惨，尸体就这么从半空之中跌落在冰冷的黑曜石地面上，双眸暴突而出，满脸的恐惧和不甘之色。她这辈子只动过一次心，却被喜欢的男人给手刃。

    帝九宸杀了朵儿郡主之后，再也没有看她一眼，纵身一跃，破窗而出，向着残罗殿之外飞去。

    迫害师妹的贱人全部都该死！

    贱人已经死了，他唯一需要做的，就是在最快的时间里找到关押师妹的死牢——在她被狱长凌~虐至死之前！

    “一千根凌空锁链。”

    帝九宸脚踏黑暗魔气，整个人都被黑暗笼罩了。

    他站在残罗殿建筑尖尖的顶端，仿佛一尊魔神，用一种威慑天下的眼神，冷冷的俯瞰着铁炉堡。

    一千根凌空锁链的位置，尽收眼底。

    既然不知道准确的位置，那就一根一根拔掉，逐个毁灭！

    总有一根，会是师妹所在的位置！

    楼月很可能在距离残罗殿最近的一根凌空锁链附近，帝九宸锁定了方向，一踏云端，身若穿云箭，嗖得飞了出去。

    一刻钟之后，帝九宸到达了目的地。

    他飞到了第一根凌空锁链之上，伸出双手，直接扣住了粗足有十几米的锁链。

    凌空锁链被扣住的瞬间，上面流淌着的大地灵气，逐渐被黑暗魔气覆盖，溶解，消融，直至区域无形。锁链变成了漆黑色。

    黑暗魔气腐蚀着凌空锁链，坚固的玄铁，被腐蚀成了黑色的铁水。

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子一黯，双臂蓄满了力气，千丈的凌空锁链，直接拔地而起，发出了锃然的轰响。

    “啊啊！快跑啊！魔鬼来了！”

    “魔鬼把凌空锁链给拔掉了！我的天！”

    “他要干什么？会不会吃了我们？”

    第一根凌空锁链附近劳作的上千名死囚奴隶，纷纷放下铁锤和板斧，仓皇窜逃。

    唯恐九天之上那个恐怖的魔物，把自己给杀了，尸骨无存！

    “楼月——”

    帝九宸毁了第一根凌空锁链之后，立刻飞身至地面，在那些仓皇窜逃的死囚奴隶之中，寻找着小师妹的踪影。

    然而，他翻遍了所有的死囚，砸烂了所有的牢房，都没能找到楼月的踪迹。

    “她不在这里。”

    帝九宸站在原地，黑眸空洞，声音略显得焦躁。

    “再找！”

    他不愿意耽搁更多的时间，再次化作黑暗的闪电，一飞冲天，残影煌煌，向着距离残罗殿第二近的凌空锁链附近而去。

    一刻钟之后，到达。

    照例，他毁掉了第二根凌空锁链，连根拔起，引起了巨大的骚乱，死囚和奴隶们被吓得歇斯底里，以为是世界末日，抱头鼠窜。

    “师妹！师妹！”

    他在人群之中焦急的寻找着，砸毁了所有的牢房，依然没能找到。

    “不在，怎么又不在？”

    帝九宸急红了眼睛，他知道，时间拖的越长，楼月的危险，就会多一分。

    “再找！”

    第三根凌空锁链。

    第四根凌空锁链。

    第十根凌空锁链。

    第五十根凌空锁链！

    第一百根凌空锁链！！

    整整一天，从白天到黑夜，帝九宸一共毁坏了一百根凌空锁链，切断了铁炉堡内十分之一的灵力吸收源头，砸烂了无数的牢房，解放了几万的奴隶，也依然没能找到小师妹的身影。

    这一日，铁炉堡内的皇宫贵族们，无不恐慌。

    而同样是今天，铁炉堡内被残酷压迫的奴隶们，沸腾了，把帝九宸当做了解救他们于水火的英雄，奉若神明。


459.第459章 ：黑魔王！

    *****

    残罗殿，一片悲风肃然，气氛极致的压抑。

    白色的绫罗，黑凄的棺木，死去郡主的灵堂。

    “朵儿……”

    残罗王站在女儿的灵柩面前，泣不成声，“父亲一定会替你报仇的！”

    残罗王蓦然间从腰间抽出一把长剑，转过身来，一脸悲愤之色，脸上的刀疤狰狞着，面部的肌肉痉挛着，眼角挂着泪花，嘶喊道：“黑武士军队，随本王出征，剿灭魔物帝九宸！”

    “是！”

    残罗殿之外，五千精锐黑武士精兵，身穿黑亮色的铠甲，头上戴着黑色的头套，只露出一双眼睛来。

    黑武士军队，是整个铁炉堡最精锐最核心的部队，每一个士兵的手里，都配备着蕴含有灵力的灵兵，在战场上，以一敌十，以一敌百。

    而这支军队的直接首脑，就是残罗王。

    这也是残罗王权势滔天，堪比国王的真正原因。

    “那魔物破坏到哪儿了？”

    残罗王转过头，面色沉郁的询问着身边的下属。

    “回禀残罗王，帝九宸已经到达编号一二十七号凌空锁链了，正在那里大行破坏！”黑武士的小队长神色恭敬地回答着。

    残罗王当即下命令：“嗯，立刻赶去编号一百二十八号凌空锁链！”

    黑武士部队，每个士兵都配备着一头土行兽当坐骑，行动速度非常快，半个时辰之后，就赶到了编号一百二十八号的凌空锁链。

    果然，满身魔气，黑眸森森，黑发飘扬。

    罡风厉厉，宛若晨昏。

    帝九宸的身体，站在十米粗千丈高的凌空锁链面前，非常的渺小。可就是这样的他，竟然单手扣住了凌空锁链，一寸寸的连根拔起。

    他的脑子里，只有三个字，那就是“江楼月”。

    她在哪儿？

    她究竟在不在这儿？

    已经是第一百二十八根了，他的身体早已没有了知觉，他的神智一片麻木，支撑着他行动的，只有无论如何一定要找到她的信念。

    凌空锁链就快要拔出地面的时候，帝九宸忽然感觉到一股强大的危险，正在靠近。

    他眉头微蹙，蓦然转身，宛如黑洞一般的眸子里，散发着绝命的死光。

    浩浩荡荡的黑武士大军，宛若潮水，逐渐逼近。

    “是你？”

    帝九宸一眼就扫到了军队正前方的残罗王。

    “魔物，你还本王女儿命来！”残罗王双目充满血丝，坐在土行兽之上，扬起右臂，指剑向天，一声嘶吼，“杀——”

    帝九宸暴怒：“楼月出事，你也脱不了干系！”

    若不是残罗王的一纸请柬，他也不会带着师妹来赴这鸿门宴！

    朵儿郡主该死，她的父亲残罗王，更是十二万分的该死！

    “出。”

    帝九宸一声低吼，手中的凌空锁链，尽根拔出，挥舞在手，赫然成了攻无不克的利器。

    “哐——”

    一声巨响，凌空锁链砸下，落在黑武士军团之中，砸翻了上百名矮人黑武士，尘土飞扬，鲜血迸溅，哀鸣遍野。

    杀生起，魔造鬼业断生。锁链震，无妄成灾夺命！

    什么五千黑武士军团围剿，根本就是帝九宸一人在单方面的屠杀，名动铁炉堡的精锐之师，在魔鬼的面前，根本是不堪一击。

    管你什么灵兵，又怎敌得过凌空锁链之上的三千大地之气！

    编号第一百二十八号的锁链边上，所有获救的死囚奴隶，无不躲在暗处，胆战心惊地观望着这一场大战，那个宛若邪魅的年轻男人，成了他们心中不可替代的魔神。

    也就是从这一天开始，关于“黑魔王”的传说，从铁炉堡内散播出去，传遍整个西方大陆。

    五千黑武士军团，一夕覆灭。

    桀骜不可一世的残罗王，也被“黑魔王”踩在了脚下。

    ——是真真正正被踏在脚下！

    “不……不要杀我。”

    残罗王身染尘埃，呕血不止，双眸暴突，一脸惊惧地仰视着踩踏着自己身躯的那人。

    养尊处优的他，第一次感觉到了死亡的逼近。

    帝九宸低下头，居高临下地看着残罗王，薄唇微动，煞气凛然：“她在哪儿？”

    “她？”残罗王疑惑道，“什么她？”

    濒死之刻，脑子里一片混乱。

    “江楼月！我师妹她在哪儿？！”帝九宸一声爆呵，一双重魔的眼，一缕邪髅的发，尽显杀戮本能。

    残罗王只感觉到一阵强烈的魔影，心魂巨震，下身一阵湿热，吓得直接尿裤子了。

    “本王……本王不知……”

    残罗王声音颤抖，面色惨白如死人。

    他终于明白，帝九宸为什么要如此大肆的毁坏凌空锁链了，原来都是为了那个东方少女。

    “你不知？”

    帝九宸右脚一碾，“咔嚓”一声脆响，残罗王的胸骨碎裂，“你是这里的王，你送出的犯人，竟然不知道关押在哪里？你该死！”

    他的耐性已经到了极限。

    连续一天一夜的摧心折磨，疯狂蚀骨的思念，已经让他坠入无间。

    “本王……本王真的不知道啊……”

    残罗王吓得失禁了，这一次，不仅仅是尿，而是屎~尿齐喷，身下黄黄的一大滩，“押送犯人去一千根凌空锁链铸祭台，本来就是随机的。”

    帝九宸魔瞳一黯，“咔嚓”一声，踩爆残罗王所有的胸骨，碎骨刺入肺腑，当场毙命。

    他没有耽误片刻，化身魔影，向着编号第一百二十九根的凌空锁链进发。

    就是毁了整个铁炉堡，他也定要找到她！

    *****

    编号第九百二十一号凌空锁链监狱。

    当清晨的第一缕曙光射入天窗的时候，躺在死牢干草垫上的江楼月睁开了眼睛。

    这已经是她来到这里的第三天了。

    昨夜，她睡的挺好。

    牢房外想起狱长的呼喝声，铁鞭甩在地上“啪啪”作响，死囚奴隶们挨个被赶了出牢门，新的一天，辛苦的劳作，又开始了。

    狱长打开江楼月牢门的时候，没有用脚踹，也没有甩鞭子，甚至没有大声呵斥，而是轻手轻脚的。

    当然，他脸上的表情，也是小心翼翼的。

    他害怕那个东方少女。

    他知道，昨晚自己的身体之所以会被那强大的白色光束给束缚住，跟这个东方少女绝对脱不了干系。


460.第460章 ：强的变态！

    她很强。

    而强者，无论在任何地方，都是遭到尊敬的。

    才不过三天，这个东方少女，就已经成了整个死牢六七百名奴隶的精神领袖，如果她受到了哪怕是丁点的伤害，都会立刻引起整座牢狱的暴动。

    “江姑娘，到了铸造西边祭台的时间了。”

    狱长很小心着自己的措辞，生怕引起她的不快。

    江楼月站着不动，淡淡的扫了狱长一眼，道：“不吃早饭，兄弟们哪有力气干活。”

    狱长身后的一个狱卒，当即暴怒，斥道：“混账！你以为你是谁？还吃早饭？奴隶根本没有资格吃早饭，整个一千座凌空锁链监狱，从来没有听说过那座监狱给死囚吃早饭的！”

    江楼月美眸一黯，轻轻一跺脚。

    牢房震动，地上的黄土纷扬而起，凝成沙暴，瞬间就把那个多嘴的狱卒给卷住了，只露出了一个头。

    狱卒根本来不及反应，张开了嘴，刚想要尖叫——

    江楼月就伸出右手来，凌空一握，黄土沙暴崩碎，连带着狱卒的身体一起，黄土成血土，零落成泥。

    狱长吓得腿一软，非常狼狈地跌坐在了地上，一脸恐惧之色地看着江楼月：“你……你别过来，不要杀我！”

    太恐怖了，这个东方少女。

    她竟然可以使用灵力，丝毫不受第二颗太阳的影响。

    狱长心中颤抖不止，满是疑团，既然她那么厉害，完全有能力打败狱卒守卫们，直接逃走，为什么还要安安静静的呆在这里？

    江楼月迈开步子，停在狱长面前，居高临下的看着他，淡淡道：“不吃早饭，哪有力气干活。”

    “是是是！女王大人说的是！”

    狱长吓得直哆嗦，连滚带爬的站起来，额头上满是冷汗，对着江楼月九十度弯着腰，恭敬道，“在下这就去准备丰盛的早餐，犒劳所有的兄弟们，吃饱了好有力气铸造西边的祭台。”

    “哦哦哦哦——”

    “哈哈哈哈——”

    走廊里百来号死囚奴隶们，发出了惊天的欢呼声。

    “太棒了！能在监狱里吃到早饭，我也算是不枉此生了！”

    “这可都是江姑娘的功劳！你们看到刚才狱长那个狗腿的样儿了吗？”

    “看到了看到了，他也有今天啊，笑尿我了有没有，哈哈！”

    ……

    六七百号奴隶们，簇拥着江楼月，去了饭堂。

    这一日，编号第九百二十一号凌空监狱所有的死囚，都吃到了此生最丰盛的一顿大餐。

    吃饭的时候，总会有一些闲聊。

    “喂，你们听说了吗，关于那个黑魔王。”死囚甲挑起了话题。

    “嗯嗯，听说了。就是解放了编号一到编号二百凌空锁链监狱的那个黑魔王，解放了上完的奴隶呢。”死囚乙兴奋了起来。

    “黑魔王昨天杀了残罗王，真是大快人心！”

    “真的假的，那个暴虐的残罗王死了？”

    “千真万确！我有个哥们儿就是第一百二十八号监狱的，他昨晚来看我，说黑魔王一人灭了五千黑武士军团，还杀了残罗王，哦，对了，残罗王的那个满脸雀斑的女儿，似乎也被黑魔王给杀了。”

    “我的天了噜！黑魔王到底是什么人，这么厉害？”

    “听说是一个东方男子，身形高大，一双魔瞳跟黑洞似的，可吓人了。”

    ……

    江楼月本来坐在桌边安安静静的吃饭，一听到狱友们谈话的内容，心里“咯噔”了一下，惊得筷子都掉在地上了。

    黑魔王？黑瞳黑洞？东方男子？

    杀了朵儿郡主，杀了残罗王，灭了黑武士军团？

    不管哪一条信息，都跟她心中最为思念的那个男子，有着千丝万缕的关系。

    是师兄吗？

    江楼月非常的激动，素手凝握成拳，微微轻颤着。

    “那个，黑魔王他——”

    终于，她还是没能忍住，加入了狱友们的讨论。

    “咦？江姑娘你对黑魔王也有兴趣？”

    “对吼，江姑娘也是东方人，可能跟黑魔王是朋友也说不定。”

    对于狱友们的八卦，江楼月有些尴尬。

    “江姑娘放心，这黑魔王一直在孜孜不倦地拔掉凌空锁链，一直到昨天子夜时分，已经拔掉了两百根凌空锁链了，相信最多三天，就能到我们这里了。”

    “什么？拔了？”

    江楼月非常的震惊。

    师兄身体里的正常灵力已经被第二颗天阳抽走了，剩下的一半，都是魔性的力量，这股魔性的力量竟然拿如此强大？连凌空锁链都能直接给拔了？

    她昨天在西边铸造祭台的时候，曾经触摸过凌空锁链。

    她试探过，那根本不是她所能拔掉的东西！

    果然师兄就是师兄，强的逆天，强的变态！

    “对啊，就是拔了。黑魔王就是牛啊，他简直是我们铁炉堡的救世主！”狱友们对于帝九宸那是赞叹不已，敬佩有加。

    “等到所有的凌空锁链都被抽掉了，第二颗太阳就不能再吸收我们矮人族的灵力了，等有了力量，有了火焰，看那些该死的皇族贵族还拿什么威胁我们控制我们！”

    “没错！我们奴隶翻身的时刻，马上就要到了！”

    “哈哈哈，到时候，等我们翻身了，第一时间就要冲进皇宫，把那些该死的贵族们都给杀了！”

    ……

    六七百名奴隶各个情绪激昂，满面红光，眸子里充满了希望。

    江楼月虽然也激动，但此刻内心更多的是纠结。

    她该怎么办？

    逃走，去找师兄？

    可是凌空锁链的秘密，她还没有参透，而且她也不知道师兄拔凌空锁链的顺序，与其越狱主动去找，还不如老老实实在这里等着。

    铁炉堡的矮人们，身上都没有灵力，魔化的师兄可以算是无敌的，他不会有事。

    吃完早饭之后，江楼月去了凌空锁链旁边。

    她仰起头的时候，忽然发现，第二颗太阳，似乎下沉了，跟地面之间的距离拉近了。

    而且，随着时间的推移，第二颗太阳还在持续的下沉。

    “坏了坏了，你们快看，第二颗太阳是不是要从天上坠落下来了！”

    “该不会是因为黑魔王的关系吧？”

    “听说黑魔王已经毁了四百根凌空锁链了，是不是凌空锁链毁的越多，第二颗太阳下沉的就越厉害？”


461.第461章 ：师兄，你来了

    “那完了，若是黑魔王毁了所有的凌空锁链，第二颗太阳岂不是直接要撞击铁炉堡了？！”

    “大地之母，天空之神，请保佑我们！”

    ……

    江楼月一直仰着头，注视着天上那第二颗太阳。

    她能够明显的感觉到，灵光石的气息，越来越强烈。

    而一直潜伏在她丹田内的那半截断剑之魂，也开始蠢蠢欲动起来，似乎对于第二颗太阳的靠近，发出了强烈的渴求意念。

    等到下午的时候，第二颗太阳跟铁炉堡大地之间的距离已经从一千丈，缩短到五百丈了。

    这基本上预示着，帝九宸已经毁掉了五百根凌空锁链，所以第二颗太阳才会下降了一半的距离。

    因为距离的缩短，这第二颗太阳的体积，看上去也大了整整一倍，碾压在铁炉堡的上空，刺眼的光芒照耀大地，非常的骇人。

    “或许，这是我触摸到第二颗太阳最好的机会。”江楼月喃喃着，唇角勾起一抹弧度，“师兄，靠你了。我等着你。”

    *****

    残罗王死了，国王沙达皇无比恐慌。

    而帝九宸已经毁掉了超过半数的凌空锁链，让矮人国王背后一个更大的势力，愈发的恐慌。

    矮人皇宫的大殿里。

    本该高高在上的沙达皇，此刻却跪伏在地，不断地磕头求饶。

    坐在奢华皇位上的，赫然正是一个纤瘦俊美的年轻羽人，他的背后生着两对羽翼，四只翅膀，他的头发是赤红色的，一直垂到膝间，他的额间绕着两道闪亮的珠串，平添几分帅气。

    他的五官，清秀隽永，他的身子极为轻盈。可他赤色的眼睛，却充满了怒气。

    “沙达皇，你背弃了盟约，竟然找来东大陆的人，毁灭凌空锁链，弄坏第二颗太阳。”

    “仙人息怒，仙人息怒！这是天大的冤枉啊！”

    沙达皇跪在地上，眼泪都快要出来了，“那个毁坏凌空锁链的东方男子，并不是我们矮人族找来的。他是敌人啊，那个东方男子杀了我的亲弟弟残罗王以及我的侄女朵儿，我恨他都来不及，怎么可能跟他结盟呢？”

    “哼！”

    那个四翼羽人怒容未减半分，拍案而起，伸出一只手，直指沙达皇的鼻子，斥道，“若不是我们天空圣族帮你，你以为你能做到今日这个位置吗？把所有矮人族的灵力，进贡给我们，是你们的义务！若是一千根凌空锁链毁了，第二颗太阳下沉了，就不能再抽取铁炉堡的灵力了，这损失，你要怎么赔给我们？！”

    “仙人饶命！”

    沙达皇跪伏在地，颤抖不止，眼泪横流，“您是居住在天空之上的圣族，您是我们信奉的神明，小的至死也不敢背叛您。可那个东方男子实在是太厉害了，一身魔气，五千黑武士军团都被他一人扫了，小的也是无能为力啊！”

    “废物！你们这些卑微无能的矮人，永远只配当奴隶！”

    四翼赤发的羽人，一甩长袖，红色的光芒从袖中飞出，直接扫到了沙达皇的脸上。

    “啪”得一声重响。

    沙达皇右边的脸上，留下五个深深的指印，血珠溢出。

    这一巴掌的力量太大，沙达皇的身子，直接被扇飞了出去，重重地摔在了金銮殿的大门之上。

    四翼羽人余怒未消，张开双臂，一声长吼，赤红色的发凌空飞舞，红色的灵光以身体为中心，一圈圈的散出，夹带着强横无匹的力量，瞬间扩散至金銮殿的每一处，把殿内所有的东西都击得粉碎。

    “第二颗太阳是我们天空圣族的大门，谁都别想毁坏！”

    四翼羽人张开翅膀，一飞冲天，白羽飘零，在金銮殿的屋顶开了个大洞，直接飞了出去。

    他，一定要去把那个该死的东方男人给杀了！

    *****

    天色近黄昏，帝九宸焦躁不已。

    已经是第九百根了。

    为什么，为什么还不见师妹的踪影？！

    他已经尽可能的加快毁灭凌空锁链的速度了，他的双臂已经麻木，他觉得身体已经快要不是自己的了。

    他才开启了第二道魔封，连续两天一夜的劳作，他体内的黑暗魔气，也是有尽头的。

    他感觉自己快要到极限了。

    “可恶！”

    九百一十根了，依然没有。

    九百二十根了，还不见她。

    凌空锁链已经被毁掉了九成以上，第二颗太阳以一个匪夷所思的速度下降着，此刻，距离地面，只有八丈的距离了。

    明明已经到了傍晚，因为第二颗太阳无限接近地面的原因，圣光照耀，宛若白昼。

    帝九宸迈着极为疲惫的步子，来到了编号第九百二十一根凌空锁链的位置。

    在锁链的正下方，他看到了一个人，一个日思夜想的倩影。

    “师兄，你来了。”

    江楼月穿着一袭干净的灰色的囚服，面色素净，五官精致，整个人散发着绝美的风韵，微风拂过，吹乱她鬓间的一缕青丝，落在她的樱唇边上，平添几分俏皮。

    “楼月？”

    真正见到她的时候，他反而激动的颤抖了。

    他甚至不敢走过去，唯恐自己看到的只是一个幻影，风一吹，就没了。

    江楼月无语了。

    她原地等了老半天，就看到他傻愣愣的在那里站着，也不走过来。

    好吧，他既然不来，那只好自己主动一点了。

    她一声轻叹，走上前去，站在他的身前，伸出一只手来，帮他拂去脸上的血迹和灰尘：“这么多血，你究竟杀了多少人。”

    “不记得了。”

    感觉到她手心传来的温暖，帝九宸才恍然意识到，一切，都是真实的。

    他张开双臂，蓦然间揽她入怀，搂得紧紧的，她很瘦，也很柔软，带着淡淡的体香，是熟悉的味道。

    杀了多少人？

    不记得了，真的不记得了，他只知道，但凡有人阻止他来找她，就绝对该死！

    “你没事，真是太好了。”

    帝九宸的声音很轻，很轻。

    可里面所承载着的感情，却又极为沉重。心口的刺痛感，非常强烈。

    这一刻，他明白，此生再也不能没有她。她已经彻底烙印在了他的骨血里。


462.第462章 ：我只信你

    “没事，我没事。”

    江楼月伸出双臂，反抱住他的窄腰，声音温柔的出奇。

    距离他这么近，她强烈的感觉到了，他传达过来的不安情绪。

    心口微微颤抖着，一股从未有过的异样情绪，宛若涟漪，阵阵荡漾开来。那种感觉，叫心疼。

    “师兄，别担心，我真的没事。”

    江楼月收紧了双臂，勒住帝九宸的腰身，想通过身体的紧贴，把她的情绪和思念，传达给她。

    “我在这里过的很好，所有的死囚都听我的，就连狱长也听我的。没有人能把我怎么样的。”

    随着她的安抚，他近乎暴戾的情绪，逐渐的缓和下来了。

    身后不断凌空舞动的邪髅黑发，也平息了下来，宛如黑洞一般的眸子，清澈了一些，萦绕着身体的黑暗魔气，一层层的变淡。

    他的喜怒哀乐，已完全被她所主宰。

    这仅仅是一个开始。

    很多年以后，整个玄黄大世界，下至人间，上至仙界，都流传着黑魔王不败的传说。

    当他问鼎九天的时候，千魔荡狱，主宰万世。

    而唯有她，是这个世上，唯一能控制住他的人。

    “你说没事，我信你。”帝九宸压低了声音，俯在她的耳边，声音低哑，仿若宣誓，“我只信你。”

    我只信你。

    仿若谶语。

    “没事的。”

    江楼月莞尔，唇角勾起一抹温柔的弧度，一只素手在他的背后，轻轻地拍着，就像是在哄受到惊吓的小孩子一般，“师兄，谢谢你。”

    他拼死敢来就她，让她很是感动。

    从什么开始，两个人之间的感情羁绊，已经到了不可分割的地步了。

    她从没有正面回应过他的感情，是因为心中一直有疙瘩；她不回应，却并不妨碍两人之间的发展。

    “原来江姑娘跟黑魔王是情侣啊。”

    “黑魔王可真是帅气啊，冲冠一怒为红颜。”

    “他们两个好般配啊。”

    编号第九百二十一号监狱边上，六七百名奴隶死囚，站在一边围观着，每一双眼睛，都充满了羡慕和祝福。

    “他们两个一定是大地之母派来拯救我们铁炉堡的救世主。”

    “没错！大地之母并没有抛弃我们矮人一族！”

    被解放了的奴隶们，发出了惊天的欢呼声。

    帝九宸心情甚悦，松开对她的怀抱，低下头，用额头抵着她的，动作极为亲昵，道：“现在，整个铁炉堡，都知道我们是情侣了。”

    他就不信了，她还能固执到什么时候。

    他就不信了，自己撬不开她倔强的心墙。

    “额……”

    当着那么多人的面儿，跟师兄做出此种亲密的行为，再加上他在耳边的甜蜜低吟，她禁不住耳根微热，“别人怎么看，是别人的事。”

    明显的言不由衷。

    帝九宸挑眉：“死鸭子嘴硬。”

    “我不是鸭子。”江楼月的腮帮子鼓了起来，美眸里划过羞恼之色。

    帝九宸点头，一双极为漂亮的桃花眼里，划过三分笑意七分宠溺：“嗯，你比鸭子好看。”

    江楼月：“……”

    她的脑子已经混沌一片了，好像浆糊一样。

    前世活了二十多年，也从来没有过这种感觉，难道这就是传说中的……恋爱？

    不不不，她——

    “快看！是仙人！”

    “我的老天，是长着四个翅膀的仙人！”

    “大家快跪下，天空之神的纯血后裔天空圣族来了！”

    六七百个奴隶一脸惊恐之色地仰头看着苍穹，而后双膝一软，纷纷跪伏在地，战战兢兢，颤抖不止。

    对于矮人族来说，有一样东西，比残罗王和沙达皇更为可怕，那就是被奉若神明的天空神族，他们尊敬的称之为“仙人”。

    江楼月混沌的思绪被打断了。

    她不再看帝九宸，目光转而飘向天空，只见一个身着银灰色长衣的纤瘦俊美男子，眉目如画，五官清俊，赤发如瀑，长及膝间，凌空飘扬，额头间斜斜绑着两条闪亮的银灰色珠链，平添一股风流之气。

    这个赤红色长发男子的背后，有四扇宽大的羽翼，每一个翅膀，都比他的身体要大上三四倍，雪白的羽毛，甚为华丽，单论美色而言，这位羽族男子，丝毫不逊色于精灵族。

    “大胆东陆人族，竟然敢破坏我天空圣族的大门，其罪当诛！”

    红冕一声厉呵，声音宛若天籁，却又不怒自威。

    “大门？”

    帝九宸微微皱眉，“你这长着翅膀的红毛怪，瞎说什么呢。”

    “死不悔改！”

    红冕显然对于“长着翅膀的红毛怪”这个称呼，非常的不满，脸上划过厌恶之色，“你毁掉了九百多根凌空锁链，拉低了第二颗太阳，打开我天空圣族的大门，罪无可赦，今日本皇子就对你施行天罚！”

    帝九宸面色一沉。

    他顷刻间会过意来。

    原来一直奴役矮人族的真正元凶，是这些自称天空圣族的羽人，眼前这个四翼羽人，修为至少在金丹五以上，是个强敌。

    他伸出手来，下意识地把江楼月推到了一边，唯恐这一场恶战波及到她。

    “天罚？你以为你是谁？红毛鸟人？嗯？”

    帝九宸一声狞笑，寒狱森森，周身的黑暗魔气，再一次的升起，心念一动，决鹤送给他的那把九转修罗剑，已经握于手中。

    红冕暴怒：“混账！谁是鸟人！听清楚了，我乃是高贵的天空圣族大皇子！无知的人类！”

    “一个皇子，就嚣张至此？”帝九宸面不改色，薄唇边上勾起一抹极致邪魅的弧度，九转修罗剑在空中划出一个魔元印记，“朕还是大乾之皇呢。跟你的鸟人老子平级！”

    东大陆的大乾王朝，和西大陆的羽人族，理论上的确是平级的。

    可这些羽民，因为有翅膀，可以生活在天空上，就自视甚高，以一种君临天下唯我独尊的架势，看轻其他的种族。

    一千根凌空锁链已经毁了九成多，第二颗太阳再也不能吸收他身上的灵力了，除却魔元之外，本属于正道五行的力量，也回来了。

    “梵天火击！”

    黑色的极火之炎，煌煌烈烈，以九转修罗剑为中心，以铺天盖地之势，向着羽人红冕的方向而去。


463.第463章 ：情侣同心

    黑色的火焰之上，萦绕着狂肆的黑暗魔气，黑电闪耀，隔空把红冕围绕在了中央，封住了所有的去路。

    红冕一声冷笑，道：“你以为这对我有用吗？”

    羽人临危不乱，狂猛的风元，形成九道风龙，旋转着向着帝九宸的黑炎反击而去——

    “风穹怒斩·天不留仙！”

    风龙卷住了魔元极火，吹散成火星，向着四面八方散去。

    第一招，平。

    双方各自后退一步，一脸警戒之色的看着对方。

    敌在空，我在地，形势非常的不利。

    而且帝九宸因为拔凌空锁链，已经两天一夜未曾休息，期间还诛杀了五千黑武士军团，灵力耗损的已经非常严重了。

    久战不利，必须速战速决。

    帝九宸握紧了九转修罗剑，宛如黑洞一般的眸子一黯，邪髅黑发无风自动，薄唇微动：“魔封二重，开！”

    魔性的恶灵，在他的身畔萦绕着，双手屠血，身入无间。

    “八方惊武！”

    冷声一喝，帝九宸衣风一摆。萦绕着周身的魔性恶灵，瞬间膨胀，大地之上黑暗蒸腾，四合开，八方动。

    数不清的黑暗魔爪，从大地上****而出，一百零八魔爪，缠绕住了红冕的双脚，一路蜿蜒而上，然后是腿，手，胸膛，翅膀。

    洁白的羽翼，瞬间被黑暗所污。

    红冕面色顿变，惊恐万分，羽人最爱惜自己的羽翼，看到翅膀被污，忍无可忍，怒吼长啸，赤红色的发倒竖而起，周身散发出炽烈的红光。

    “可恶，可恶，放开我——”

    他燃烧生命本源，释放出来的赤红色光芒，阻断了两只魔爪，却有更多的黑暗魔爪爬上来，孜孜不倦地困住他的身体。

    “一气化三千！”

    红冕用尽所有的力气，飞身到了距离地面仅仅只有八丈的第二颗太阳边上，开始疯狂的汲取第二颗太阳上的力量，深深的吸了一口气，化为三千利剑，“刷刷刷”向着大地****而去。

    众奴隶纷纷抱头鼠窜。

    但是大部分的矮人，终究还是没能躲过劫难，惨死当场，哀鸣遍野。

    其中有一支灵力利剑，差一点就插到江楼月的身上了，要不是她躲得快，很可能就要挂了。

    帝九宸看到这一幕，越发的愤怒了，他昂首向天，指着依附在第二颗太阳边缘的红冕，声音宛若来自地狱的幽冥：“你我交战，为何要伤及无辜？！”

    “哼！什么无辜。”红冕一脸不屑之色，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“都是卑贱的垃圾而已，死不足惜。”

    帝九宸真的生气了。

    宛如黑洞一般的眸子里激射出厉芒。

    他把九转修罗剑倒插在地上，双手在空中结印。

    “哈？你是被打傻了吧，竟然连武器都扔了？”红冕一声嗤笑，“说真的，你那把武器，还真不一般。”

    帝九宸面色凝重，邪发如髅，手中的复杂魔印，未曾停止半分。

    “你就算杀再多的矮人，我也懒得去管，但是你威胁到了我师妹的性命，就罪无可恕了！”

    “这个术，是我自创的。还从来没有用过，因为我也不知道使用出来，会造成多大的伤害。红毛鸟人，你有幸成为第一个尝试者。”

    红冕脸色黑沉，冷啐道：“切，装什么深沉。我们天空圣族可以随意利用第二颗天阳之上的力量，你以为你真的能够打得过我……”

    语音还没落下，红冕忽然感觉到了不对劲。

    手边的第二颗太阳，上面储存的灵力，正在以一个匪夷所思的速度减少。

    他转头凌空一望，只见不知道什么时候，一个东方少女，竟然沿着已经断开的凌空锁链，拼了命的向着第二颗太阳的方向攀爬着。

    而第二颗太阳内储存的灵力，竟然开始逆转，源源不断地向着那个东方少女的身体里流进去。

    东方少女脸色惨白，看得出来，这些汹涌的灵力，让她的身体非常的痛苦，可她没有停下，依然咬着牙坚定不移地向上攀爬着，还有不到一丈，就要到达第二颗太阳的位置了。

    “混账！你又是什么人？！”

    红冕惊怒不已，没有了第二颗太阳无穷的灵力作为依仗，他对战那个浑身魔性的东方男子，就没有那么轻松了。

    “我吗？”

    江楼月踩着不断凌空摇晃的锁链，拼了命地往上爬，唇角勾起一抹邪气凛然的弧度，“我是要拿走你们太阳的人！”

    “大言不惭！”红冕难以置信地瞪大了眼睛，抓紧了手边比他的身体还要大上几百倍的第二颗太阳，道，“这是我们天空圣族的大门，谁都拿不走！”

    江楼月美眸坚定，唇边的笑意不减，道：“那，让我们拭目以待。”

    顾不了那么多了！

    她已经下定决心，要把这第二颗太阳给吸收掉！

    不会错的，这就是灵光石，跟防止在月亮井边上那六颗灵光石一模一样的属性！

    师兄已经危在旦夕，单独凭他一个人，是不可能打过这个红毛鸟人的，她就算被第二颗太阳的灵力撑爆，也一定要想办法帮助师兄脱险！

    “该死！”

    看到那个东方女子如此笃定的眼神，红冕禁不住有些慌了。

    她为什么如此自信？难道真的能偷走第二颗太阳不成？

    不！不可能！别慌张，是心理战术，她一定是在撒谎，他千万不能自乱阵脚！还是优先对付那个东方男子为好。

    而此刻，帝九宸也发现了江楼月，大为震惊。

    “楼月，你快下来！”

    她怎么爬那么高？

    编号九百二十一号的凌空锁链，已经被他给拽断了，不能继续从大地里洗去灵气。

    拽断的凌空锁链，在空中荡啊荡，非常不稳，她那么爬着，随时都会有摔下来的危险。

    这可是整整八丈的距离啊！

    就算她已经是先天九重，从那么高的地方摔下来，也必死无疑了！

    “你别管我啊，我没事。你专心打那个红毛鸟人，剩下的都交给我。”

    江楼月抓着晃荡的凌空锁链，低下头来，向着帝九宸的方向，喊了一声。

    帝九宸心如刀绞。

    又是这句“我没事”。

    明明已经非常危险了，让他情何以堪。

    “相信我，没事的！”江楼月又喊了一声。

    而后，她再也不往下看，继续坚定不移的往上面攀爬。


464.第464章 ：千魔荡狱

    “真是够了！”

    红冕一脸不耐烦之色，恶狠狠地瞪着帝九宸，道，“少在这里亲亲我我的，看着烦！你的对手是我，不许看那个女人！”

    他是一个对战斗非常认真的人。

    他忍受不了对手的忽视！

    “你的自创招式呢，都放出来！让本皇子见识一番！”红冕的声音里，竟然罕见的充斥着一股酸味。

    帝九宸黑眸一黯：“既然你那么急着找死，那我就成全你。”

    只要在师妹攀爬到第二颗太阳之前，干死这个红毛羽人，一切都解决了。

    胸前的黑暗魔元印记，终于绘制完成了。

    鬼风凛冽，魔吟呜咽。

    “千魔荡狱！”

    帝九宸双手合十，忽而绽开，推出魔元印记，一闪极为高大的骷髅魔门，蓦然间出现在视野里。

    魔门足有十米高，黑漆漆的大门，上面两只巨大的骷髅头，一左一右分开来，数不尽的魔孽，纷纷飞出，听从帝九宸的命令，向着半空之中红冕的方向而去。

    这是一门禁忌的魔门召唤术。

    召唤出地狱之门，释放出一千头魔孽，为己所用。

    但是与此同时，也要付出相应的代价，那就是全身三分之一的精血。

    为了她，命都可以不要，三分之一的精血又有什么大不了的？他根本无所畏惧！

    红冕大惊失色。

    他没有想到，对手的实力，竟然可以在一夕之间，提升到这种程度。

    一千头魔孽啊！他一个人，根本无法应对！

    “风穹怒斩·天不留仙！”

    慌乱之中，他使出最拿手的风系武技。

    可惜的是，风斩在魔孽面前，竟然变得奇钝无比，连一头都杀不死。

    “一气化三千！”

    惊惶之下，红冕又想要故技重施，借用第二颗太阳的力量，放出三千剑气，屠杀一千头魔孽。

    可是，当他的手伸出的时候，发现身边哪里还有什么第二颗太阳，只有一片空气而已。

    “怎么回事？”

    红冕风中凌乱了，“第二颗太阳怎么会凭空消失的？”

    他急忙转头，四下环顾，发现那名东方少女，不知道什么时候，已经爬到了凌空锁链的尽头，先他一步，触摸到了第二颗太阳。

    而第二颗太阳，在接触到东方少女的瞬间，就人间蒸发了，彻底消失不见。

    东方少女紧闭着双眼，凌空而立。

    极为闪耀的圣光，从她的身体里散发出来，她一头黑发，都被渲染成了银色。

    “第二颗太阳呢？混账！”

    红冕都想骂娘了。

    一气化三千，如果没有第二颗太阳的依仗，他根本使用不出来。

    “你在看哪里？！”

    帝九宸一声低吼，一千头魔孽齐齐向着红冕放去。

    千魔荡狱，势不可挡，一千头魔孽，顷刻之间，就把红冕围绕在其中，张开血盆大口，要把他给吞噬个干净。

    “啊啊啊啊啊——”

    红冕已经陷入绝境，发出了撕心裂肺的痛呼声。

    他的四只洁白的羽翼，被魔孽咬碎，染血的羽毛从天空之中坠下，就连天边的云彩，都被染红了。

    看着这一幕，帝九宸的唇边勾起一抹欣慰的弧度。

    赢了！

    不出意外，红冕再无活路。

    “对了，师妹！”

    解决了敌人之后，帝九宸的心里，第一个浮现出来的，就是小师妹的倩影。

    他仰起头来，四处逡巡，这才发现，第二颗太阳被小师妹吸收了之后，后方出现一个跟第二颗太阳同高同宽的黑黢黢的洞，洞口处狂卷着凌厉的飓风。

    楼月的身体散发着耀眼的圣光。

    因为第二颗太阳灵力太强，她的身体支撑不住，直接晕厥了过去。

    失去意识的她，受到黢黑风洞的影响，直接被卷了进去。

    “别走！”

    帝九宸大惊失色，那个黢黑的风洞，很可能就是天空圣族居住的秘境入口，师妹若是被卷进去了，那还得了？！

    他脚踏地面，黄尘飞扬，碎石迸溅。

    身若穿云箭，向着黢黑风洞的方向，****追去。

    “楼月，别走！”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子里，充满焦急的情绪，溢满血丝。

    可惜的是，他伸出来的手，仅仅只是抓住了她衣服的一角，扯掉了一片灰色囚服的一角。

    他运转起所有的灵力，想要追上她飘零远去的身体，可偏偏在这个时候，禁术【千魔荡狱】的反噬作用来了，他身体里的精血，瞬间少了三分之一，心脏仿佛被一千头魔孽啃噬一般。

    眼前一阵晕眩，耳鸣嗡嗡不止。

    就是这一瞬的疏忽，他没能抓住她的手，她被吸入了黢黑风洞，进入了羽人居住的秘境。

    “是谁？伤吾儿红冕，毁吾天疆秘境大门？！”

    一道旷古悠长的声音，带着深沉的金属气息，从黑黢黢的风洞深处传了出来。

    这声音，太过于强大，足以毁天灭地。

    仅仅是一道声波，整个铁炉堡都为之颤抖，大地震动，摇晃不止。

    “父皇！”

    已经奄奄一息的红冕，满身浴血，拖着残败的羽翼，扬起苍白的脸，一脸无助地看向黑黢黢的风洞口处，“是那个东方男人，他把儿臣伤成这样的！”

    “可恨！区区人族，也敢叨扰本羽皇的安宁，赐你金身之刑！”

    语音未落，一金一银两只巨大的手掌，足足有百米高，从黑黢黢的风洞内伸了出来，凌空盖在了帝九宸的头顶上，“金银双绝掌！”

    一声低吼，空间震动。

    这样恐怖的存在，这样恐怖的一掌，远远超出了金丹之上。

    这个未曾露面的羽皇，比帝九宸之前遇到的任何一个人都要强大的多！就连精灵国的大祭司梵尘，都及不上他的一半！

    帝九宸此刻正遭到【千魔荡狱】的反噬，根本连躲闪的力气都没有。

    只见那金银双掌，从天盖下，他的身子瞬间变成金身——血肉之躯不再，化为一尊真正的金色的雕像。

    “吾儿红冕，速回天疆秘境。”

    羽皇一声命令，罡风大作，飞沙走石，天地失色。

    受伤的大皇子红冕，被那股风力卷走，进入了黑黢黢的风洞，遁入天疆秘境。

    与此同时，帝九宸的金身雕像，也一道被卷走，紧随而去。

    “此等罪人，当立于天疆之巅，受亿万羽民唾骂！”

    ps：不好意思大家，这两天空调吹多了，发热38。2度，头晕沉沉，写的很慢。


465.第465章 ：有志气，骚年

    编号第九百二十一号凌空锁链监狱附近，所有的死囚奴隶们，都震动了！

    刚刚拯救了他们的黑魔王和江姑娘，竟然一眨眼就被强大的天空圣族给干掉了，果然，生活在天上的“仙人”是绝对不能够亵渎的！

    “仙人万寿无疆。”

    “羽皇千秋万代！”

    这些矮人们，纷纷跪伏在地，一个个面露惊恐之色，对着半空中那个黑黢黢的风洞，恭敬地行礼。

    这一刻，这些愚昧的奴隶们也懂了。

    原来，这第二颗太阳，就是仙人们居所的大门。

    黑魔王的英雄传说已经被终结了，伟大的天空圣族，永远是不能违抗的。

    ****

    江楼月昏昏沉沉的。

    吸收了第二颗太阳之后，她就彻底失去了意识，陷入了无尽的梦魇之中。

    还是那个熟悉的梦境——

    跟之前在精灵国吸收七块灵光石，所经历的梦境差不多。

    只不过这一次，她在梦中看到的东西，好像要比过去多得多。

    旷古悠远的大石门，幽篁秋水，微风拂动，无穷无尽的生命，数不尽的寂寞。

    她觉得自己就是那扇门，她不能动，可她能够思考，能够看清天下的一切。

    石门的旁边，有一个守护者。

    守护者一头银灰色的发，绝美的银灰色的眼，恬静的面容，俊美的轮廓，微微上扬的唇。

    他一生正气，坐在一颗菩提树下，正在参禅。

    “这是你的劫，也是我的劫。”

    “你不用怕，不管任何时候，我都会陪着你。”

    清风徐徐，吹乱守护者一头银灰色的发，声音悠悠荡荡：“三身果报自凡根，六界因缘了无痕……”

    这一瞬，她忽然感觉到，身为石门，就算不能动不能走，有他的陪伴，也足够了。温暖，袭上心头。

    彼时，一道黑暗的开天斧，凌空而来。

    石门碎裂的结局，已是命中注定。

    只不过，这一回，她猜到了结局，却没有猜中过程。

    那把魔气萦然的巨大开天斧，并不是直接砍到石门的，而是穿透了那个银灰色长发男子的身体，碎裂了他的心脏，减缓了攻势，才砸在了巨大的黑色石门之上。

    他微笑着挡在了她的身前，义无返顾。

    “若以我之躯，能保你元神不灭，足矣。”

    三千银丝沾染血迹，银灰色的瞳孔异常清明，他的唇角，依然保持着迷人的薄笑。

    舍肉身，受魔劫，断恶障。

    因生果灭，不怯轮回。

    “啊——”

    江楼月依然是惊叫着醒来的。

    不管每一次做这个梦，那种椎心泣血的崩碎感，都让她痛苦不堪。

    她不住地喘息，伸出一只手来，放在额头的位置，头上满是冷汗，****一片。

    “那个男人是谁……”

    醒来之后，梦中的情景依然历历在目，那个银灰色绝美男子的身影，也在脑海之中挥之不去。

    “你醒了啊。”

    一个非常清澈的声音，在耳边响起，带着变声期的少年，独有的味道，“我就是救了你的那个男人啊，记住了哦，我叫赤命。你可要好好的报答我。”

    江楼月转过头。

    引入眼帘的，是一个看上去大约只有十三四岁的少年，一头赤红色的直发，长及腰部以下。

    少年的发型很简单，也很炫酷，五分之四披在肩上，两缕从鬓间垂下，额前还有细细的一缕垂下，额间还交叉绑着两根银色的细带。

    “对了，你叫什么名字？怎么会忽然飞到这留白山上来的？”

    叫做赤命的俊美少年，皮肤极为白皙，眼睛很大，眼窝很深，睫毛又长又密，甚至足足有女人家的两倍，让江楼月看到了都禁不住嫉妒起来了。

    又是红发？

    江楼月禁不住犯嘀咕。

    她总共只见过两个羽人。在铁炉堡内的时候，那个自称是羽族大皇子的红冕，也是这样一头赤红色的头发。

    “我叫江楼月。”

    “嘿嘿，江姑娘，你比我还逊哦，连一个翅膀都没有。”

    赤命昂起头，挺起胸，一脸得意之色，展开身后那仅存的一只灰扑扑的翅膀，在半空之中扑腾了几下。

    江楼月：“……”

    原来这小子是单翼啊，并且把自己当成了同类。

    “瞎眼婆婆总是鼓励我说我并不是最差的，以前我还不信，看到江姑娘你之后，我顿时信心满满啊。”赤命颇为得意的又扇了几下背后的灰色单翼。

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    “咦，江姑娘，你是怎么晕厥在留白山下的河里的？”

    “我……”江楼月美眸一转，灵机一动，唇角勾起一抹苦涩的笑容，道，“我没有羽翼，被家里人嫌弃，我就……”

    “你就投河自尽了？”赤命瞪大了眼睛。

    “对啊，我了无生趣，投河了。”江楼月→_→

    她忽然发现，这鸟娃子脑洞那么大，对自己来说，不见得是件坏事儿。

    “我理解你！”

    赤命一脸感动之色，眼角甚至还浮现出泪花，深处两只细瘦的手来，抓住了江楼月的袖子，深深的看着她，道，“我也是被家里人嫌弃，才被送到这留白山上来，我们真是同命相连啊！”

    江楼月做出一个“=。=”的表情来。

    “他们嫌弃我只有一只翅膀，颜色还是灰不拉几的，身上没有紫芝王气，就不要我！”

    赤命一脸悲愤之色，咬紧了嘴唇，道，“可我相信，只要勤加练习，就算只有一只翅膀，终有一日，也定能在天空中自由的翱翔！”

    “有志气，骚年。”

    江楼月煞有介事地点了点头，重重地拍了拍赤命的肩膀，给了他一个肯定的眼神，“看好你。”

    “哈哈哈，你真是太有眼光了，英雄所见略同啊。”

    赤命立马就得高兴的找不到北了，笑的那叫一个阳光，笑的那叫一个灿烂，甚至伸出一只手来，有些不好意思的挠了挠头。

    江楼月→_→

    她心里琢磨着，这些长翅膀的羽人，智商真的没问题吗？也太好骗了点吧。

    “对了，江姑娘，你放心好了。这留白山，是师父的地盘，有我在，没人敢欺负你。”

    赤命是个开朗的话唠，俨然已经把江楼月当成了自己人，叨叨个不停。


466.第466章 ：师兄的金身雕塑

    “我师父可是个好人啊！他非常厉害，身后有八只羽翼，十分的强大。你知道的，羽族的力量，就在翅膀上了。羽翼越多，力量也就越强。”

    江楼月瞬间来了精神，凝神细听着。

    大皇子红冕是四翼，就已经有跟师兄帝九宸差不多的实力了，那八翼的羽人，该有多么的强大。

    “整个天疆秘境，据说只有羽皇一个是十翼，我师父怎么也能排的上第二第三了吧。”赤命又是一脸自豪之色。

    “我刚出生的时候，就被父母扔掉了。七岁的时候，我饿的在山间采野菇，是师父发现了我，他说我的眉心有莲花印记，乃是天生福相，他与我有缘，就把我收为弟子了，生活在这留白山之上。”

    听赤命这么一说，江楼月才发现。

    这小子眉心处，的确有一枚赤红色的莲花印记，因为被银色交叉的细带给遮住了，所以不那么明显。

    “哦，对了江姑娘，聊了那么久，你也该饿了吧，我去找瞎眼婆婆给你做点吃的。”

    “嗯，多谢。”江楼月投以感激的微笑。

    吃饱肚子，才有力气做事儿。

    一刻钟之后，喷香的饭菜端了上来，瞎眼婆婆满头银发，头顶上插着一根很长的木簪，簪头上垂着一串小叶紫檀珠。瞎眼婆婆满脸皱纹，眼睛紧闭，唇角却挂着非常慈祥的微笑，一看就是面善之人。

    “江姑娘，用饭了。来尝尝老生的手艺。”

    瞎眼婆婆眼盲心不盲，动作非常的利索，把餐盒放在桌子上之后，按着记忆摸索着上前，扶着重伤的江楼月起床，“小赤很少有谈得来的朋友，江姑娘把留白山当自己家里就行了。”

    “多谢婆婆。”江楼月很是感激。

    她还真是饿了，大吃了一顿，慰藉五脏庙，舒服极了。

    “瞎眼婆婆，今天有什么好玩儿的事情吗？”赤命是个闲不住的，随口问了一句。

    “有啊。”瞎眼婆婆笑了，熟练的斟着果酒，道，“听说咱们天疆秘境的门户，被一个东方男子给破了。就连红冕大皇子，都被那个东方男子给打成了重伤。”

    “噗——”

    赤命惊讶万分，口中的果酒直接喷了出来。

    “不是吧？红冕大皇子不是年轻一辈的第一人吗，竟然会被打成重伤？”

    瞎眼婆婆轻轻地摇了摇头，道：“红冕大皇子固然厉害，但需知天外有天人外有人。东大陆五国，也是人才辈出，不可小觑。不过，这个厉害的东方男子……”

    “那个东方男子怎么了？”江楼月心如擂鼓，蓦然间问了一句。

    她知道，瞎眼婆婆口中的东方男子，就是师兄。

    她急切的想要知道师兄的消息！

    “对啊，瞎眼婆婆你快说，那个东方男子怎么样了？”赤命也是一脸询问之色。

    瞎眼婆婆又是一声重叹，道：“红冕大皇子重伤，天疆秘境门户被毁，羽皇震怒，使出绝学金银双绝掌，把那名东方男子变成了一尊金色的雕像，放在天疆之巅，受万民唾弃。”

    “啪”得一声。

    江楼月脸色惨白，手中的瓷杯落在地上，摔了个粉碎。

    怎么会？

    在她晕厥过去的这段日子里，竟然发生了这种事？

    师兄竟然被羽皇打成了一尊雕像？他……还活着吗？

    “江姑娘，你怎么了？”

    赤命转过头，注意到江楼月的异状，非常关切地询问了一句，“是身体还没恢复吗？”

    “……嗯。”江楼月心中禁不住开始庆幸，赤命真是个好孩子啊，天然型啊，神经大条，台阶都给她准备好了。

    “是啊，刚醒过来，身子还很不舒服，头很晕，茶杯没拿住。不好意思。”她面带愧色，低头道歉。

    “没关系啦，不就一个杯子嘛。”赤命是个阳光大男孩，傻乎乎的，道，“你若不舒服，就先回屋里休息吧。我和瞎眼婆婆去天疆之巅去看看那个东方男子的金色雕像，长长见识。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她蓦然间抬起头，一脸渴望之色地看着赤命，道：“带我一起去吧！”

    这么好的机会，绝对不能错过！

    “可是江姑娘你身体不舒服啊。”赤命一脸为难之色。

    “不要紧的。”江楼月坚持，“我已经好的差不多了。”

    “这——”

    “我保证！”

    “那……好吧。”赤命经不住人求，还是松口了。

    而瞎眼婆婆至始至终，都没有说什么，唇畔一直挂着极为慈祥的微笑。

    于是乎，饭后，一行三人上路了。

    天疆秘境，大多是山地，一个山头连着另一个山头，一片山群接着另一片山脉。

    而其中，最高的一个山头，就是天疆之巅，羽人的皇族，所居住的地方。

    赤命和江楼月都没有办法飞行，瞎眼婆婆就招来了护卫留白山的青鸟，载着他们两人，一道向着天山之巅的方向飞去。

    天疆之巅，丹崖怪石，嶙峋千里。

    赤色的霞光，萦绕不歇，瑞气蒸腾，百鸟齐鸣。

    峰顶的羽皇宫，是用火烧岩铸造而成的，赤红的一大片，巍峨高耸，气势恢宏，层层高叠，绵延百里。

    “好红啊。”

    映入眼帘的，都是成片的赤红色，江楼月禁不住有些眼花。

    “那是必然。”赤命解释道，“赤红，是我们天空圣族最尊贵的颜色。天疆之巅整座山体，都是赤红色的火烧岩，整个天疆秘境，只此一座。”

    江楼月四下里环顾，发现了很多羽人，从各个山头纷至沓来。

    大部分的羽人，都是两只羽翼，四翼较为稀少。有一个奇怪的现象，就是这些羽人，头发颜色各异，银色的、白色的、绿色的、棕色的、蓝色的、黄色的，就是没有一个赤红色的。

    可身边的赤命——

    江楼月禁不住多看了一眼，赤命的红发，赫然跟大皇子红冕是一个颜色。

    不，赤命的发色，比红冕还要纯粹、还要热烈一些。

    “在那里！金身雕塑！”

    就在江楼月晃神的时候，赤命忽然间伸出一只手来，指向斜前方，一声高喊，“我看到了！那个东方男子的金身塑像！”


467.第467章 ：君权皇叔

    江楼月激动的抓紧了青鸟的羽毛，伸长了脖子，向着赤命所指的方向看了过去。

    视线被一根高耸入云的赤色石柱隔绝了，看得不甚清晰。

    她心急如焚！

    不一会儿，青鸟降落，江楼月第一个就跳了下来，冲到了羽皇宫前方极为宽广的广场之上。

    “让让，让一下。”

    赤命也是个急性子，一只手拽着江楼月的胳膊，另一只手很用力地拨开人群，削减了脑袋往前面挤。

    江楼月在戮苍学院，在七大阵之中，受过剑鱼特训，再拥挤的人群，都能来去穿梭自如。

    到了最后，反而是江楼月一路拉着赤命，如鱼得水的穿梭，不一会儿，就挤到了最前面的一排。

    师兄！

    看到金身雕像全貌的时候，江楼月用手捂住了嘴巴，眼泪夺眶而出，很努力地压抑着，才没惊叫出声。

    真的是师兄！

    一样高大的身形，一样俊美宛若神魔的轮廓，一样完美的五官，一样帝怒自威的气势。金子灌注的身体，唯有那一双眼睛，依然漆黑如深夜，闪烁着令人心悸的寒芒。

    鬼使神差的，她迈出了脚步，走了上去，伸出一只手来，触碰上师兄的金身。

    一股非常微弱的生命波动，从金身之下，传到了她的手上。

    江楼月美眸一亮，心中顿时划过狂喜之色——师兄还没死！

    金身雕塑之下，师兄依然还在努力地跟羽皇的“金银双绝掌”做着斗争，倾尽整个生命力，也绝不服输！

    “还有机会。”她这么告诉自己。

    一定要在师兄的生命彻底被“金银双绝掌”蚕食殆尽之前，帮他找出破解之法。

    “哎呀，江姑娘，你做什么呢，赶紧回来！”

    赤命瞪大了眼睛，伸出一只手来，猛地把江楼月的身子从帝九宸的金身塑像面前给强拉了回来。

    江楼月的身形没稳住，被拽了个趔趄。

    想不到这小子年纪不大，翅膀挺丑，力气却挺大的。

    “你这么随便上去触摸金身雕像，被臭鸡蛋和烂菜叶子给砸到了怎么办？”赤命抓紧了江楼月的袖子，一脸担忧之色地看着她，“你刚投河，身子太差，可别再想不开。”

    江楼月愣了一下。

    但是很快的，她就明白赤命口中的“臭鸡蛋和烂菜叶子”是怎么一回事了。

    从四面八方蜂拥到天疆之巅来看热闹的羽人们，一个个面色愤愤，把手里的臭鸡蛋烂菜叶子，都冲着帝九宸的金色雕像，砸了过去。

    “该死的东方人，毁了我们天疆的大门！”

    “竟然敢打伤英明神武的红冕大皇子，可恶！”

    “失去了第二颗太阳的大门，我们羽族以后就没有源源不断的灵力了，太可恨了！”

    “死不足惜，该把你碎尸万段的！”

    “砸死你，罪恶的东大陆人族！”

    ……

    此起彼伏的喧嚣声，夹杂着各种怒骂，汹涌鹊起。

    看着这一幕，江楼月五内翻腾，心仿佛被一万根针扎一般疼！

    她想冲上去，抱住师兄的金身，护住他，不让这些侮辱落在他的身上。

    可她不能。

    她此刻若是冲上去，下一刻就会成为羽民的公敌，更会立刻被羽皇的人抓起来。她不怕被羽皇同样施以“金银双绝掌”，只怕失去自由之后，再也没有机会救师兄出来！

    “失去第二颗太阳，有什么大不了的。”

    赤命对于这些羽民的激愤情绪，嗤之以鼻，“你们难道从来就没有觉得，长期靠着吸食别的种族的灵力，来提高自身的做法，是很羞耻的行为吗？”

    “这是谁家的熊孩子，在这里大言不惭的？”

    “羞耻？老子从没觉得羞耻，矮人族本身就是低等种族，能够服务于我们天空圣族，是他们的荣幸！”

    “就是，我们肯吸食他们矮人的灵力，那是给他们矮人面子，哼！”

    百分之八十以上的羽民，都是这般高傲不可一世的态度，面目可憎。

    赤命有些怒了，吼了回去：“师父说了，外来的力量，只会阻碍自身实力的提升，成为绊脚石。你们太狭隘了！”

    “你一个单翼的废物，有什么资格大呼小叫的？”

    “就是！废物就是废物！滚回家玩蛋儿去吧！”

    一部分羽民的情绪被激了起来，凶神恶煞的把赤命给围了起来，抬起拳头，就要揍他。

    “坏了。”

    江楼月面色一黯，赶忙抓起赤命的手，脚下踩着凌空御风的身法，宛若一尾灵活的鱼，在人群之中穿梭，迅速的逃离了战场。

    她明显感觉到，自己的速度，跟往日不同了，提升了不止一个档次。

    她检查了一下丹田，意外的发现，自己已经晋升到了金丹期一重。

    可能是因为吸收了第二颗太阳的缘故吧，那么大的灵光石，含有如此丰沛的灵力。

    “快上青鸟背上来。”

    瞎眼婆婆一直呆在青鸟上，感觉到赤命有了麻烦，立刻伸出一只手来。

    “嗯！”

    赤命抓住了瞎眼婆婆的手，爬上了青鸟的背，江楼月紧随其后，青鸟振翅而飞，一行三人，向着远处逃去。

    那几十个想要殴打赤命的羽民不依不饶，展开翅膀，在后方急追。

    一直追了一刻钟左右。

    “那个单翼的臭小子乘着青鸟进入留白山了！”

    “可恶！留白山是君权皇叔的地盘，咱们不能再过去了。”

    “该死的！想不到那个灰翅膀的小子，竟然是君权皇叔的人。”

    “哎，算了，哥几个回去吧。”

    几十个羽人，一脸不甘之色，单页只能拍拍翅膀，调转方向回去了。

    在天疆秘境，没有人敢跟君权皇叔叫板。

    毕竟，君权皇叔可是羽皇的亲弟弟，更是天疆的第二大高手。

    羽皇拥有十翼，而君权皇叔拥有八翼，也是绝对惹不得的人！

    看到敌人掉头走远了，青鸟的脊背上，赤命暗自送了一口气，他伸出一只手来，擦了擦满头的冷汗，喃喃着：“吓死我了，差点就要挨揍了……”

    瞎眼婆婆怜爱地抚了抚赤命的头，叹道：“你这孩子，不乱说话，能招来这么大麻烦么？”

    “婆婆这不能怪我。”赤命显然不服，“那些羽民就是不对，整天想着吸收矮人的灵力，压榨别人。师父说过，这种手段很卑劣。”


468.第468章 ：羽皇的软肋

    “算了，你这孩子，以后千万可不能这么莽撞了。”

    瞎眼婆婆似乎不打算再多说什么了。

    一转眼，青鸟也已经返回了留白山的地界。

    回去之后，江楼月就以身体不适为由，闭门思索对策。

    “不知道师兄还能撑多久……”

    江楼月盘膝坐在软榻上，一脸忧心忡忡之色，“想要破了金银双绝掌，就一定要想办法接近羽皇。可现在的我，该以什么身份什么立场去接近羽皇呢？”

    困难重重，前路迷茫。

    事情，似乎已经陷入了死胡同。

    不能慌，不能急。

    她告诉自己，一定还有解决的办法，于黑暗之中抽丝剥茧，寻找出路。

    “先检查一下修为吧。”

    今日在天疆之巅的时候，匆忙视察了一下丹田，发现自己已经晋级到金丹期一重了。

    江楼月缓缓地闭上了眼睛，进入了极致冥想的状态，五脏六腑，皆在眼下，身体内的一切，如掌上观纹，清晰可见。

    “咦？残剑圆满了？”

    她惊讶的发现，原本悬挂在丹田之内的那半截透明的残剑，现如今，已经变成了一支完整的剑魂。

    剑身透明，小小的一支，安安静静的，仿佛在沉睡。

    看上去无害，实则极为危险。

    “这下可好了。”江楼月极为无奈地摇了摇头，唇角勾起一抹惨笑，“半截的时候，怕它戳破我的丹田。如今成了一把完整的剑魂，想要戳死我，更是易如反掌了。”

    真不知是祸是福啊……

    仿佛察觉到身体主人的忧虑，那把剑魂微微动了一下，一道极为圣洁的光芒，从剑锋上传了出来。

    江楼月吓了一跳。

    但是她很快就感应到了，剑魂上散发出来的圣光，跟自己吸收掉的第二颗太阳非常相似。

    “第二颗太阳的本体，就是灵光石。难道这剑魂是灵光石所化？”

    满腹疑惑，不得纾解。

    真是愁人啊……

    江楼月坐在软榻上，冥思苦想。

    时间缓缓地流逝，也不知道过了多久，再次睁开眼睛的时候，窗外已经是夕阳西下，黄昏近晚。

    “出去透透气吧。”

    她站起身来，刚要推开门，就听到门外传来一阵陌生的脚步声。

    推开门的手，迟疑了。

    江楼月屏住了呼吸，眉头微蹙，凝神细听着。

    这里是留白山，是别人的地盘，她最多只是个借住的过客，还是小心谨慎为妙。

    “君权，听说今日在天疆之巅，有个赤发单翼的孩子犯了众怒，险些被打，最后逃到了你这留白山。你不会还留着那个孩子吧？”

    “七翎，本王一直当你是最好的朋友，你还是别问……”

    “君权，正因为我也当你是最珍惜的朋友，所以会担心你。如果真的是那个孩子的话，若是被羽皇知道了，你可就惹上大麻烦了！”

    良久的沉默，而后是一声极为沉重的叹息。

    “七翎，赤命他也是皇兄的孩子，是红冕的亲弟弟。怎么能因为生有一只灰色的单翼、眉间有一朵赤色的莲花印，就处死呢？”

    “天，君权，你竟然真的把那个孩子留下了……天空之神的预言书里说了，皇家若是生下灰色单翼、眉间有赤色莲花印的孩子，就是灭国之灾，是毁灭的凶兆，是无尽的魔障！”

    “不，七翎，你不懂。十三年前，我真的狠下心来，把那个孩子放在了险滩边上，任由他自生自灭。可六年前，我又在山林里看到那个孩子奇迹的活下来了。那个时候，我满心愧疚，觉得对不起那个孩子。我没有办法控制自己，我就把他带回来了，收为徒弟。”

    “君权，你太感情用事了。那孩子是个灾星，天空之神的预言天书里说，他会害死他身边所有的人！”

    “不会的，七翎，你相信我。赤命他很单纯很善良，没有人比他更乐天。他不会伤害任何人的。更为重要的是，他只有一只羽翼，我教了他六年，他到现在连羽人普通的飞行术都不会。这样一个孩子，能给天疆带来灭顶之灾？”

    “万事无绝对，君权。你仔细想一想，如果你收养赤命的事，被羽皇知道了，他会怎么想？羽皇很可能会对你有所猜忌，认为你不忠，养着一个祸国灾星，是想图谋不轨。”

    “七翎，你不用说了。如果皇兄真的那么想，那也是我的命。我是不会伤害赤命第二次的。”

    “哎——”

    这一声叹息，充满了焦躁，痛惜，极度不甘。

    “七翎，赤命今日受了惊吓，我先去看看他。留白山西侧有一颗永寒树，孕育有永寒果，对你腿部的旧疾有好处，你去采摘一些吧。”

    “……好吧。”

    谈话的声音消失了，男人的脚步声，也越来越远。

    留白山的主人，君权皇叔，并没有意识到，这一栋常年无人居住的小屋，今日已经住下了一位东方少女，无意间听到了他此生最大的秘密。

    江楼月倚在门内，额头上密布着汗珠，长袖之下，一双素手缓缓地凝握成拳。

    想不到，那个救了自己的单翼少年赤命，竟然还有这样离奇、悲苦的身世！

    她，已经知道了羽皇软肋。

    抓住赤命去威胁羽皇，然后逼迫他说出金银双绝掌的解法吗？

    赤命连基本的飞行术都不会，修为很低很低，以她目前金丹期一重的实力，去抓他，简直是易如反掌！

    可是——

    江楼月的美眸里划过痛苦纠结之色，脑海里情不自禁地浮现出那个单翼少年明媚的笑容。

    她不想做卑鄙之人。

    赤命救了她的性命，她却要以怨报德？这万万不能！

    还有赤命的师父君权皇叔，通过刚才聊天的内容，她也能够感觉到，君权是一个非常温柔、非常心善的男人。

    “再想想别的办法吧，应该还有机会。”

    江楼月深深的吸了一口气，告诉自己，冷静下来，“只要掌握了羽皇最大的秘密，早晚可以救出师兄。”

    屋子里，有些闷。

    江楼月推开房门，月色凉如水，清风徐徐行，深呼吸了几口，整个人都清爽起来了。

    留白山很大，绵延几十里。


469.第469章 ：最后的遗愿

    这里虽然比不上天疆之巅奢华，但是风景清幽，茂林修竹，繁花似锦，的确是个养生的好地方。

    她想起君权皇叔所说的永寒树。

    在金色魔琴空间里，小猫沫沫曾经给她整理出的传承书籍内，她曾经读到过，永寒树是一种非常珍惜的冰系植物，其树叶，是炼制高等铭符的一种材料。

    “永寒树结出来的珍贵永寒果，我不会动。只是采摘几片叶子，应该没什么大碍吧。”

    江楼月唇角微扬，向着留白山脉西侧的方向而去。

    山路崎岖，夜空虫鸣，颇有一番趣味。

    江楼月已经是金丹期一重，脚程很快，走了大概一刻钟左右，隔着翠林，就已经看到八百米之外，山头上一株冰雕玉琢的永寒树了。

    永寒树，通体晶莹，从树干到枝叶，都是用寒元凝成冰，吸收天地精华，日里沉睡，夜里生长。

    看着那一片片冰晶的叶子，叶缘细致，美丽隽永，江楼月的唇角禁不住勾起一抹清浅的弧度。

    可她刚刚想迈步上前，隐隐约约之间，就听到一阵哀启的求饶声。

    “神官大人，求求您饶了老生吧，老生是个瞎子，什么都看不到。”

    这个声音？

    江楼月的心里“咯噔”了一下，这不是今日给自己做饭的瞎眼婆婆吗？

    “你眼睛虽瞎，但你有嘴可以说话，有耳可以听八方。你这婆子，在留白山待了那么多年，一直贴身伺候着赤命那个灾星，难保不会知道些什么。”

    “不！神官大人，老生什么都不知道。老生只是一个烧火做饭的婆子而已。”

    “狡辩！只要你活着，赤命的秘密迟早会泄露出去，到时候就会威胁到君权！”

    江楼月难以置信的瞪大了眼睛。

    她听出来了，这个被瞎眼婆婆称为“神官大人”的男人，正是傍晚时分，在房间里听到的那个“七翎”。

    在羽族，神官是一个非常高的官职，地位仅仅在羽皇之下，甚至都可以跟皇叔平齐。

    “如果你还想让赤命安全的长大，如果你还想让你的主人君权不被歹人利用，最好早点死！这里有一瓶鹤顶红，羽族最烈性的毒药，你拿去，自行了断吧。”

    “老生……老生……呜呜呜……”

    透过密林，借着清冷的月光，江楼月看到瞎眼婆婆颤巍巍地抓住了那瓶鹤顶红，泪眼婆娑，苍白的嘴唇颤抖不止，“为了小赤，为了主子……”

    “我是天疆的神官。是天空之神的侍者。神官有神官的讳忌。你拿着毒药，回去自裁吧，不要死在我的面前。”

    七翎背对着瞎眼婆婆，双手背负在后，一派高傲凛然之色。

    下一个瞬间，七翎的背后，横生七只羽翼，振翅而翔，消失在清冷的月色中。

    七翼羽族，其修为之强大，恐怕也就仅次于羽皇和君权皇叔了。

    神官七翎离开之后，瞎眼婆婆才颤巍巍的站起来，满脸泪痕，双手捧着那瓶鹤顶红，向着山的另一边走去。

    她并不能在此地服毒。

    为了小赤，她必须要做出自杀的模样，且不能引起任何人的怀疑。

    于是，她选择回自己的房间。

    江楼月一直暗中跟着瞎眼婆婆，途中，瞎眼婆婆有一次被山藤绊倒，鹤顶红跌落在地上，她赶忙从空间戒指里取出了一个差不多的瓶子，暗中给替换掉了。

    替换掉的那个瓶子里，装着的是养元灵液。

    被山藤绊倒的瞎眼婆婆，从地上爬起来之后，从地上摸索着，抓住了“毒药”，步履蹒跚的回到了自己的房间。

    *****

    第二日清早，江楼月起身，听到门外不远处传来瞎眼婆婆说话的声音，她暗自松了一口气，唇角勾起一抹释然的浅笑。

    总算，没白忙一场。

    “江姑娘，早啊。”

    “婆婆早。”江楼月微笑着打招呼。

    瞎眼婆婆的脸上，依然挂着极为慈祥的笑容，取出餐盒，放在石桌上，布菜施酒，一一摆开：“江姑娘，吃早饭了。”

    “多谢婆婆。”

    江楼月上前坐下，拿起筷子，愉快的用餐。

    “该说谢谢的，应该是老婆子我才是。”瞎眼婆婆竟然在江楼月的对面坐下了，面色怅然，“江姑娘，昨夜，是你换了我的药吧。”

    江楼月吃饭的动作停滞了一下，颇为诧异地抬起头。

    “老婆子我虽然眼瞎，但是心不瞎。羽族很少用瓷器，七翎神官给我的药瓶，是火烧岩做的，而江姑娘调换的那个药瓶，是东大陆的人惯用的瓷土烧制而成的。”

    江楼月放下了筷子。

    “江姑娘，你是东大陆的人吧，跟那个在天疆之巅化为金身的男子，是来自一处吧。”

    江楼月长睫微垂，沉声道：“婆婆是什么时候看出来的？”

    “从一开始就看出来了。小赤那孩子，思想单纯，把姑娘错认为没有羽翼的羽人。可是，天疆秘境之内，从来都没有过没有羽翼的羽人。”

    江楼月一声轻叹，没了吃饭的心思。

    她定定的看着瞎眼婆婆，起身道：“既然被看穿了，那楼月也不便留在这里了。给留白山的人带来麻烦，那可就不好了。”

    “不，江姑娘。”

    瞎眼婆婆也站了起来，瞬间抓住了江楼月的手，握得很紧，道，“老生希望你可以带着小赤一起离开，你的修为不弱，又聪明伶俐、心思缜密。七翎神官不会放过小赤的，你带他走，走得越远越好！”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    “这——恐怕不妥吧。”

    她是来营救师兄的，孤身深入敌营，原本就是险之又险，怎么能再带着一个身份极为敏感的赤命？

    “江姑娘，你就当是答应老生最后的遗愿吧！”

    瞎眼婆婆双膝一软，竟然在江楼月的面前，跪下了，“小赤是个可怜的孩子，老生希望他能过上安逸的生活，就像是个普通人一般。”

    普通人？

    江楼月苦笑。

    赤命这一辈子，恐怕都没有办法过上普通人的安逸生活了。

    “婆婆为何不把小赤交给君权皇叔？”她问出心中的疑问，“皇叔虽说不上权倾朝野，但至少……”


470.第470章 ：妖封

    “老婆子一生受主子恩惠，也不想小赤那孩子，最终连累了主子。”

    瞎眼婆婆紧闭的双眼睑内，垂下一滴伤心泪。

    这世上，最难的就是两全，最贪的就是人心。

    “好吧，我同意带小赤离开。”江楼月一声暗叹，道，“我会尽力护他周全。”

    “江姑娘大恩，老生来世再报。”

    瞎眼婆婆对着江楼月又是一叩首。

    “来世？”

    江楼月美眸一黯，脊背一亮，心头忽然划过不好的预感。

    “一个时辰之后，小赤一定会来这间屋里找你。跟你一起离开。”瞎眼婆婆起身，拿着空掉的餐盒，告退了。

    看着这位老婆婆佝偻蹒跚而又决绝的背影，江楼月心中不好的预感愈发盛了。

    一个时辰的约定。

    她知道，瞎眼婆婆是去说服赤命了。

    赤命愿意跟自己走吗？

    她真的不确定。

    江楼月取来茶具，在屋子里泡茶，茶香袅袅，茗醇一室。

    她倒了一小杯，放在唇边，轻轻的抿了一口，天疆秘境内的茶，特别的苦，她有些喝不惯。

    时间一分一秒的流逝——

    “嘭”一声巨响。

    房间的大门，蓦然间被人从外暴力的推开。

    江楼月握着火烧岩茶杯的手一颤，温热的茶汁溅出，她转过头，瞳孔倏地一缩，赤命站在门口，双目失去了焦距，一头直发逆风缭乱，双手上沾满了鲜血，眉心处，那一枚赤红色的莲花印记，散发着令人心悸的妖芒。

    “江姑娘，婆婆说，让我来找你。”

    少年笑颜不再，朝气不再，眸子深处，充满了悲恸的血光，“带我走吧。”

    江楼月的心口一阵紧缩。

    一个声音在脑中响起：出事了！

    “婆婆呢？”她下意识地问了一句。

    “死了。”赤命的眉目空洞，一滴妖异鲜红的泪，从眼角滴落，沿着白皙的面颊，给人一种触目惊心之感，“我亲眼看到七翎神官拿着匕首，刺入了婆婆的心口。”

    江楼月极为震惊：“不可能！”

    她不相信。

    昨晚，在西峰永寒树下，她看的分明、听的清楚：“神官有神官的讳忌，七翎是天空之神的侍者，他是不能手刃羽民的！”

    神官的使命，就是守护天疆秘境，守护羽民。

    “可我就是看到了！”赤命像是疯了一般，仰起头来，对着江楼月歇斯底里的喊了出来，“婆婆说七翎神官想要害我，拿着匕首上去杀神官，神官抓住了婆婆的手，把匕首反刺入了她的心脏里，好多血，好多好多血！”

    喊到最后，赤命终于忍不住了，他伸出双手，捂住了脸，开始嘤嘤哭泣，指缝中流出来的红色液体，不知道是血，还是泪。

    江楼月震动不已，缭乱的心绪，也清明一片。

    瞎眼婆婆是故意的。

    她是在报复！

    她痛恨七翎神官的绝情，她要用自己的血，玷污神官的清律，让他犯忌。

    与此同时，她故意在赤命面前赴死，做出被七翎刺杀的假象，也是为了说服赤命跟自己离开。

    “没事，没事的。”

    江楼月心中一片苍凉，她走上前去，把赤命揽在怀中，轻轻地拍着他瘦弱的肩头，道，“我带你走。”

    “我要报仇，我要给婆婆报仇，我一定要杀了七翎神官！”

    这一刻，赤命的双眸变成了暗红，眉心处那朵妖异的赤色莲花印记，深刻入骨，“七翎神官是师父最好的朋友，只要继续待在留白山，我就没有办法向七翎神官下手。婆婆让我跟你走，你有办法帮我报仇！”

    江楼月拍赤命肩头的手，僵硬在半空之中。

    她有办法帮赤命杀了七翎？

    七翎可是七翼羽族啊，四翼的红冕几乎都跟师兄的实力相当，她怎么可能敌得过七翼？

    婆婆啊婆婆，你可真是给我盖了一顶高帽，留给我一个巨大的麻烦啊！

    “走吧。”

    江楼月一声轻叹，扣住了赤命纤细的手腕，迈出了房间。

    门外，是瞎眼婆婆提前准备好的青鸟，二人乘于其上，离开了留白山。

    *****

    天疆秘境，说是秘境，实际上，也就是巨大的天空浮岛，浮岛上遍布着山川泽地。

    天疆占地极为广阔，比大乾王朝还要大上几分。

    而羽民的数量，却并没有那么多，地广人稀，是最大的特色。很多荒芜的山头，都没有羽民居住。所以江楼月带着赤命想找个暂时的安身之所，还是很容易的。

    最终，江楼月在距离留白山很远，距离天疆之巅很近的地方，挑选了一处满是青雀的山头。

    青雀，是一种很低级的雀鸟。

    同样是长翅膀的禽类，青雀跟长翅膀的羽人一比，差了不止十个天地。

    青雀没有灵智，所以他们二人就算隐居在此处，也不必担心消息会被这种低级雀鸟给泄露出去。

    江楼月在山涧后，收拾出一个幽静的山洞，用长藤编出了舒适的软榻。在矮人族监狱里的那些日子里，她学会了一些锻造工匠之术，随手劈砍几块青石，弄出了桌案和椅子。

    一个临时简易的居所，就成型了。

    当她张罗好一切的时候，却忽然发现，赤命那个小子出毛病了。

    “江姑娘，我好难受啊……”

    赤命躺在长藤软榻上，身子蜷缩成团，不断地拉扯着自己的衣服，露出瘦的可怕的锁骨。

    羽族的骨架，本来就特别的纤细，这个十二三岁的少年，身子骨更是轻到了极致，瘦出了境界。

    “好热，好难受，我感觉自己快要爆炸了。”

    赤命痛苦的时候，眉心处那一朵赤色莲花的印记，一明一暗，闪烁着妖异的光晕。

    江楼月皱眉。

    “这个孩子身体好怪。”

    “哎，这种时候，若是精通医术的师兄在，就好了。”

    她虽然也跟着药老学过一些医术，但终究是个门外汉，跟师兄那种高级炼药师，自然是没得比。

    “这种养元灵液，你喝着试试。还有这种小还丹。”

    江楼月把自己储存的好药，都给取出来了，挨个给赤命使了，然而并没有任何卵用。

    就在江楼月一筹莫展的时候，小猫沫沫的声音，忽然在脑海之中想起。

    “主人，这个羽族孩子眉心处的赤色莲花印记，像是妖封。怕是受到了刺激，要解封了。你可以弹奏仙音给他听，帮他缓解痛苦。”


471.第471章 ：偷回师兄金身

    “妖封？那是何物？”

    江楼月从空间戒指里，取出了灾难之神留下的那把海蓝色的古琴。

    “人族武碎虚空，是为人仙；兽族、半兽族，飞升入天界，是为妖仙。赤色莲花印记，属于妖仙。这少年身上，很可能是妖仙转世，血统极为霸道。”

    “这么厉害？可他只有一只灰色的单翼。”

    “主人须知，人仙、妖仙转世，都自带胎衣，掩其锋芒。剥掉胎衣，光华方可显现。”

    江楼月美眸一黯，古琴一横，十指纤纤，轻拢慢捻，天籁之音潺潺流出，音符攒动，海蓝色的涟漪自琴弦上散播而出。

    仙界的琴音，带着治愈的力量。

    赤命沐浴在琴音之内，紊乱的呼吸，逐渐平息了下来，干裂的嘴唇边上，不再有痛苦的低吟逸出。

    仙乐渗入了赤命的眉心，妖封明灭不定。

    一曲终了，琴之涟漪，终于压制住了妖封，赤色的妖异光芒敛去了。

    “哔哔啵啵”

    琴声方歇，就听到一阵清脆的声音，仿佛蛋壳碎裂一般。

    江楼月顺着声音的源头看过去，发现赤命脊背上那一只灰色的单翼，表面上竟然布满了裂痕，像是坏掉的瓷衣般。

    “这——”

    江楼月拍琴而起，走到长藤软榻边上，俯下身子，伸出手来，触碰了一下那只灰翼，却意外的碰碎了表面的裂痕，一块灰羽剥脱了下来。

    内里浮现出来的，是一叶赤红色的羽。

    “赤红色的羽毛？像是火焰一样？”

    江楼月非常的震惊，她不敢继续去碰赤命的羽翼，唯恐内里真正的羽毛还没发育完全，就被自己强行给剥脱出来了，造成不好的影响。

    赤红，乃是羽族最尊贵的颜色。

    赤翼，更是只存在于传说中。传闻只有天空之神才是赤翼的。

    天疆秘籍的历代羽皇，也从没有谁，是赤色的羽翼。

    “遇见你，或许是我的福。”

    江楼月的唇角，勾起一抹清浅的弧度，“既相逢，便是有缘，在你沉睡的这段日子里，就让我助你一把吧。”

    她伸出右臂，露出一截皓腕，那里，有一枚金色魔琴的烙印。

    “既然仙音对你有好处，那我便送你入金色魔琴空间的神殿，在那里，你能沐浴到更纯粹的仙音。希望你再次醒来之时，已褪去一身胎衣，不再是你。”

    一道金色的光芒，从魔琴印记中射出。

    江楼月和赤命同时消失于金色的光芒之中。

    熟悉的天空浮岛，熟悉的琴之神殿，红色的小猫沫沫，一看到江楼月，煽动着翅膀，非常高兴的飞了过来：“主人，你来了。”

    “沫沫，照顾好这个羽族少年。”

    江楼月把赤命放在了神殿的正中央，“我去救师兄，一有时间，会进来看看他。”

    “放心吧，主人，都交给我。”小猫沫沫扑腾着翅膀，飞到了赤命的身上，开始布施法阵。

    “嗯。”

    江楼月又看了赤命一眼，毫不留恋的转身离开。

    夜晚，是最好的伪装。

    她今夜的任务，就是潜入天山之巅，把师兄的金身塑像偷出来。

    不能忍。

    一想到那么多的无知羽民，都对着师兄的塑像侮辱唾骂，她就半分都忍耐不了！

    就算暂时不能破解，先偷回来，总是行的吧。

    子夜时分，月黑风高。

    江楼月的头上贴着一张隐身符，腿上贴着一张飞行符，不动声色地飞上了天山之巅。

    羽皇的宫殿，大气恢弘，高耸入云。

    不知道是因为羽皇对自己的金银双绝掌太过于自信，还是怎么的，竟然没有在师兄的金色雕塑旁边多加守卫，除了皇宫门口例行巡逻的那些侍卫之外，江楼月没有发现更多的卫兵。

    她悄悄的靠近金身雕像。

    月光下，雕像之上，挂满了烂菜叶子，鸡蛋清，更有一些肮脏之物。

    江楼月面露不忍：“师兄啊师兄，你受苦了。别着急，我这就救你出去。”

    她从袖子里取出事先准备好的第二张隐身符，踮起脚尖，贴在了师兄金身塑像的头上。

    “刷”得，金身变得透明。

    江楼月伸出双手，抱住了师兄，心里嘀咕着：还真是沉啊……

    虽然她已经是金丹期一重的武修者，力量很大，但是师兄的身体，是被远远超出金丹期以上的羽皇打成这样的，当真是重有万钧。

    她拖着师兄的金身塑像，还没走十几米，立刻就被羽皇宫门口巡逻的士兵发现了。

    “兄弟，是我眼花了吗？皇宫门口伫立着的那个东方男人金身怎么不见了？”

    “不见了？不能吧……草！还真没了！”

    “飞走了吗？真是日了狗了！”

    “怎么办？咱们怎么跟羽皇交代？”

    这些守卫巡逻的士兵，一下子慌张了起来，乱了阵脚。

    “成何体统！你们好歹是羽皇的亲卫！不要慌张，金身塑像不会凭空消失，肯定是有入侵者！”

    一个身穿雪亮盔甲的三翼羽人，手执一对锁链长镰，从慌成一团的羽人士兵后方走了出来。

    “飞镰将军！”

    “是飞镰将军。”

    “参见飞镰将军！”

    诸多守卫巡逻士兵纷纷躬身叩拜，态度异常的恭敬。

    前一刻的混乱，荡然无存。这些羽族士兵，列队工整，看向这位三翼飞镰将军的眼神，也是充满了憧憬和向往。

    “仔细搜查入侵者的线索！敌人定然还没有走远！”

    飞镰将军面色肃然，眼圈很黑，头发是墨绿色的，仿若水草，纠结缠绕在一起，天生自带一股煞气。

    “是！”

    数百名守卫巡回士兵昂首挺胸，声音整齐划一，正气凛然。

    江楼月距离他们，仅仅只有一百米左右的距离。

    那个三翼的飞镰，实力很强，大概相当于人族的金丹期，跟自己差不多。

    如果自己没有拖着师兄的金身塑像，尚且有与之一战的可能，可目前这个窘境，是没有任何胜算的。

    三十六计，走位上策！

    江楼月又去取出了两张强力符，分别贴在左膀右臂上，力量提升了四成，抱着师兄的金身塑像，没有之前那么费力了，加快了速度，逃离天疆之巅。

    她不敢运转凌空御风的身法，唯恐风元素的流动，会被羽族察觉。


472.第472章 ：给师兄洗澡

    走了不到一千米的距离，就听到身后隔空传来那位飞镰将军的吼声。

    “那边有几片烂菜叶子，应该是从金色雕像之上掉下来的！”

    江楼月暗暗叫苦。

    她会转过头，看向自己拖着师兄走过的这一千米的路，才发现，不止一片烂菜叶子掉落在路上，一共四五片，隐隐连接成一道轨迹。

    师兄啊，真是被你害惨了。

    江楼月看向怀中的金身塑像，发现上面还挂着十几片烂菜叶子，在夜风中摇摇欲坠，一副随时会被吹跑的模样。

    江楼月的眼角抽了抽，额角划过一滴冷汗。

    为今之计，只有声东击西了——

    她抓过一块山石，捏成几半，捏了一个石偶术，贴上四张变身符，然后向着东西南北四个不同的方向，“嗖嗖嗖”扔了过去。

    贴着变身铭符的石偶，变化成四个人影，向着四个方向跑去。

    “东边有人！”

    “在西边！”

    “是北边！”

    “南边也有人！”

    上百个羽族士兵，顷刻之间，就被分散开来了。

    趁着这个空挡儿，江楼月拖着师兄的金身雕像，加速快跑。

    “混账，是石头！”

    “这边也是石头！”

    “我们都被耍了！”

    四个石偶变化的人，都被羽族士兵给拿下了，刚一捉住，就“嘭”得一声炸开，露出了本体。

    “入侵者一定还没有走远，快追！”

    飞镰将军有些恼怒，发号施令，四处追捕，“该死的！竟然会土系的石偶术，难道是铁炉堡来的人？”

    趁着这个空挡，江楼月已经跑出了三四千米远了。

    她暂居的那个山洞，距离天疆之巅，非常的近，又跑了大概一刻钟，终于到达了。羽族的那一队追兵，也暂时被她给甩掉了。

    江楼月气喘吁吁的把帝九宸的金身塑像给拖到水涧后的山洞里，累得上气不接下气，馒头大汗。

    “成功了，真是幸运。”

    她擦了擦脸上的汗水，抬起头来，看向师兄。

    “堂堂一代乾帝，落得这般下场，哎——”

    言语之间，充满了淡淡的苦涩，江楼月没有歇下，从袖子里取出一方帕子，专心致志地帮师兄擦去金身塑像上的污秽，“你平素里是个很爱干净的男人，这些，一定让你很难受吧。”

    她的动作很轻柔，美眸更是轻灵如水。

    “你再忍一忍啊，我先帮你擦干净。”

    “哎呀，这是多大的仇，不仅仅有臭鸡蛋，坏鸟蛋，还有吐口水的。师兄，真是苦了你了。”

    这不清洁不知道，一清洁吓一跳。

    洞穴外就是水帘山涧，江楼月用刀子削了个石盆出来，取水加温，一遍遍地帮师兄擦洗金身，污水一盆盆的倒出去，洗了大概不下于二十遍，水才变清。

    “好了，洗干净了。”

    江楼月的袖子撸着，双手叉腰，一脸满足的看着帝九宸的金身，道，“师兄你现在又是金光闪闪，潇洒俊美，足以迷倒万千少女了。”

    隐约之间，她似乎看到金色雕像的唇角，微微上扬了一下。

    “额……”江楼月揉了揉眼。

    一定是她今儿太劳累了，眼花了，所以才会产生幻觉。

    金身怎么会笑呢？

    一定是她想多了。

    “接下来，该怎么办呢？”

    江楼月蹲坐在石头上面，单手支着下巴，仰起头，一脸惆怅的看着师兄那张帅脸，喃喃道，“到底该怎么办，才能解开你身上的禁制？”

    刚才给帝九宸擦洗金身塑像的时候，她敏锐的察觉到，金身之下，有一股灵力波动。

    靠近金身胸口的时候，她还听到了一阵低沉的心脏跳动声，虽然比正常人要稍微缓慢一些，但这至少证明了，师兄此刻性命无忧。

    “你每天亲他一下，说不定他就会像传说中的王子一样，说不定哪一天，就会忽然睁开眼睛回应你，然后你们结婚，从此过上幸福快乐的生活。”

    一道贱兮兮的声音，忽然从耳后的方向传来。

    江楼月的眼角抽了抽，额头上划过一排黑线。

    她伸出一只手来，蓦然间从身后的帽子里揪出某个毛茸茸的物体，往地上一扔，二话不说，抬脚就要去踩。

    “嗷嗷嗷，不要踩小爷！本汪不经踩，一踩就碎！”

    小贱狗瞪大了橙色的眼睛，四只短腿在空中直扑腾，嗷嗷直叫唤。

    “让你嘴贱！让你瞎比比！踩死你丫的！”

    江楼月的脸上划过黑化的笑容，脚下不留情，专门对准了小贱狗那张圆乎乎的饼脸，踩定不放松，踩了一脚又一脚，碾了一回又一回。

    “啊呜~啊呜~啊呜呜——”

    某贱狗的哀鸣声，在山涧之间回荡着，它扯着嗓子嚎，活像被强X了似的。

    江楼月本来还没踩尽兴，但是这货实在太能叫了，为了防止被追兵发现，她不得不停止这种行为。

    “嘤嘤婴。”

    小贱狗一把鼻涕一把泪，脸上一个深深的脚印，橙红色的眸子水汪汪的，非常委屈的睇着江楼月，道，“这年头契约兽真是越来越难做了，一言不合，就要被凌~虐。”

    “谁让你嘴贱自己找虐。”江楼月一声冷哼，道，“说什么天天亲一下，亲醒了结婚生娃，你脑子里装的都是浆糊吗？”

    小贱狗从地上蹦起来，一跳七尺高，落在了帝九宸金身塑像的肩膀上。

    “主人你这是说什么话呢，我只不过是把帝九宸的心声，用语言表达出来，翻译给你听罢了。”

    江楼月的心中一万头草泥马呼啸着奔腾而过。

    “嘿嘿，老兄，你说小爷翻译的对吗？”

    小贱狗伸出一只狗爪子，在帝九宸的脸上挠了挠，“大家都是男人，小爷懂你。”

    江楼月：“……”

    是她眼瞎了吗？

    她竟然看到师兄的金身雕像，唇角又扬起一抹非常微妙的弧度。

    不不不，一定是看错了，她要去洗洗眼。

    “主人啊，帝九宸他说是啊，他要你去亲他。”小贱狗扯着嗓子对着到水帘山涧面前洗眼的江楼月喊了一声，“你快去亲啦，帝九宸说了，你去亲他一下，他恢复回来之后，就给我十瓶灵丹。”

    “滚！”某女已暴走，怒斩水花，飞射一金身一贱狗一头一脸。


473.第473章 ：因为小爷是神兽！无敌的！

    “你这该死的贱狗，刚才在天疆之巅，那么危机的情况下，你不出来帮我。这会儿倒是睡醒了，爬起来气我，真想把你给扔了。”江楼月禁不住抱怨了一句。

    “哎呀，主人你这可不能怨我。小爷目前正是长身体的重要时期，容易陷入沉睡，控制不了。等小爷我成长为一只史前巨型神凰，定帮你一展威风，踏平四宇，扫荡八方。”

    小贱狗在那里口沫横飞，吹的一鼻子一眼，都快忘了自己叫什么了。

    “等一等，神凰？”

    江楼月的脑子里，忽然间灵光一现，像是抓住了什么非常重要的东西。

    “对了！我怎么忘了！小贱狗你的本体是上古神凰，而这里是天疆，是羽族的地盘。神凰不管怎么说，跟羽族也有一定的渊源吧。”

    前路原本是一片黑暗，忽然之间，浮现黎明的曙光。

    “你这才想起来啊。”小贱狗得意的尾巴都快要翘到天上去了，它纵身一跃，跳到了帝九宸的头顶上，摆出了一个自以为很炫酷的姿势，一只狗爪摸着下巴，道，“终于意识到小爷的重要性了吗？嘿嘿嘿。”

    江楼月就这么默默地盯着它→_→

    心中的喜悦情绪，顿时被这该死的贱狗毁的渣渣都不剩下了。

    “额……”装逼没有得到回应，小贱狗有些失落。

    它有些尴尬的把狗爪子放在唇边，装模作样的咳嗽了一下，道，“人间的羽族嘛，说到底，也是飞禽一族。只要是长翅膀的，那肯定是以神凰为尊，这是毋庸置疑的。”

    江楼月有些期待道：“那你能把师兄的金身给解开吗？”

    “不能。”小贱狗想也不想地答道。

    江楼月眼睛里的希望之色，顿时覆灭了，抱怨了一句：“连羽皇下的金身都解不掉，还敢自称是神凰，丢人。”

    小贱狗：“！！！”

    “你伤害了小爷幼小的心灵，小爷要求换主人！”

    江楼月：“……”

    “哼！”小贱狗炸开的毛，过了好一会儿，都没能顺下去，蹲在帝九宸的脑袋上，一直哼唧唧的，“小爷又不是羽人，怎么可能会羽皇的术法？不过，你带在身边的那个羽族孩子，眉心有妖封，那个小爷倒是可以解。”

    “你是说赤命？”

    江楼月美眸一亮，问道，“那个赤色的莲花印记？”

    “对啊，可以的。”小贱狗点头，“妖仙的东西嘛，没什么难度。”

    江楼月沉吟了片刻，经过慎重考虑，意识沟通了小猫沫沫，把沉睡中的赤命，从金色魔琴空间送返了现世。

    赤命的睡颜很安详。

    看来，在魔琴神殿里聆听仙乐的这段时间，让他很舒服。

    细看之下，才发现，赤命背后的那一只羽翼，灰色的外表，已经剥脱了大概四分之一，露出不少赤红色的羽毛。

    “这小子虽然年纪小，但是长得还真是不赖。”

    小贱狗从帝九宸的头顶上，跳到了赤命的脸上，见不得人好似的，还报复性的踩了两脚，留下两个灰蒙蒙的狗爪印。

    江楼月无语。

    踩了几脚之后，小贱狗抬起头来，冲着帝九宸的金身雕像喊了一声：“不要感谢小爷，十瓶灵丹记在账上。小爷知道，你比小爷还想踩这个帅小子的脸！”

    “师兄才不像你这么小心眼。”江楼月的眼角抽了抽。

    “胡说八道！”小贱狗一副煞有介事的模样，意味深长的瞥了江楼月一眼，道，“主人你真是太看得起他了，帝九宸的心眼绝对比小爷我要小的多的多的多！”

    江楼月=。=

    “废话哪那么多，你到底给不给小赤解封？”

    “啧啧啧，还小赤，叫的真是亲热啊。帝九宸肯定又要嫉妒了。”小贱狗对着赤命的俊脸，“唰唰”又是两爪子，而后高声道，“再加十瓶灵丹，记在账上。姓帝的，不用感谢小爷。”

    “你能表这样么，搞得好像师兄能听见一样。”江楼月→_→

    “他本来就能听见。”

    “啥？”

    “小爷我说，帝九宸他本来就能听见啊。他只是被灌注了金身，鼻子眼睛耳朵脑子都是好好地，我们说什么做什么，他都能听到看到的。”

    江楼月大囧。

    “那我帮他洗澡，他也知道？”

    “嗯嗯。”小贱狗认真的点了点头，“他很享受，还想再来一次。”

    “你怎么知道他想什么？”

    “他告诉我的。”

    “你能跟师兄说话？”

    “能啊。”

    “为什么你能？”

    “因为小爷是神兽！无敌的！”

    “……”

    真是太坑了。看来，她以后当着师兄的金身雕像，说话做事，都要注意点儿了。

    “这妖封，已经解了十二分之一了。”

    小贱狗不再跟江楼月贫嘴，伸出一只狗爪子，抚了抚赤命的眉心，态度难得的认真了起来，“应该是本体情绪收到了极为巨大的刺激，所以才会强行冲破一小部分。”

    “十二分之一？”

    江楼月若有所思，目光转移到赤命身后的单翼之上，道，“你的意思是，这赤红色的单翼，仅仅是小赤十二分之一的力量？”

    “对！”

    小贱狗声音笃定，橙色的眸子里划过一丝异色，道，“如果小爷没有猜错的话，这个羽族小子，应该是传说中千万年都难得一遇的十二翼。”

    “十二翼羽族……”

    江楼月的脑海里，情不自禁地浮现出来残罗王的宫殿里，镌刻着的壁画。

    从两翼到十翼的羽族，应用仅有，惟独在巍峨高亮的天花板中央，镌刻着一只十二翼的羽人，以绝高的姿态，傲视睥睨着天下。

    “如果小赤真的有十二只羽翼的话，拥有如此强大的力量，那岂不足以称霸整个天疆秘境了？”

    “理论上是的。”小贱狗话锋一转，道，“但是以这个羽族少年目前的身体状况来看，他一次性根本承受不住十二翼的力量，妖封只能一重一重慢慢的解，否则他一定会炸裂。”

    “他目前可以承受几重？”

    “最多三重。”

    “那你给他解三重。”

    “好的。”

    接到江楼月的命令之后，小贱狗毫不迟疑，狗爪子在空中描画着神凰一族独有的符文，赤色的流光晶莹闪耀，复杂的曲线缭绕着，交缠着，最终，在半空中凝成了一个完整的圆。


474.第474章 ：赤红三翼

    一刻钟之后，准备完全。

    赤色的流光大起，烈芒炽圣，整个山洞仿佛都燃烧起来了一般。

    “开！”

    小贱狗一声低呵，狗爪子按在了赤命的眉心处。

    赤色的莲花印记，顿时浮现出来，原本的十二瓣莲，此刻去了一角，只剩下十一瓣了。

    小贱狗这么一通倒腾，顿时又少了两瓣莲，只剩下了九瓣。

    与此同时，身下的羽族少年，身子猛然间一阵剧烈的痉挛，背后的骨头“咔嚓咔嚓”作响，像是断裂了一般。

    “啊啊啊——”

    昏睡中的赤命，蓦然间仰起头来，纤细而白皙的颈子弯曲如优美的天鹅一般，颈侧青色的血管暴突而起，他紧闭着双眼，发出了痛苦的哀嚎。

    “咯吱，咯吱”

    脊背上原本断裂的碎骨，在顷刻之间重塑，抽长，生长。

    两只全新的赤色羽翼，一左一右，伸了出来，宛若熊熊燃烧的火焰，亦如鲜红的血。

    与此同时，中间那只灰扑扑不满裂痕的翅膀，一瞬间也剥脱出了本体，灰色的羽毛凌落而下，全新的赤红色羽毛鲜亮夺目。

    三翼展开，少年虽然还闭着眼睛，但是极为纤瘦的身体，已经浮到了半空中。

    “我的天！”

    江楼月目不转睛地看着这近乎奇迹的一幕。

    “还没有结束！”

    小贱狗橙色的眸子一黯，唇边勾起一抹意味深长的弧度，“三翼上的胎衣剥掉了，可是身体上的胎衣，还没有剥除。”

    “身体上的胎衣？”江楼月不解。

    “对。”小贱狗点头，解释道，“这个孩子，他灰色的单翼是假的，身体和面容，也都是假的。他所有的一切，都是笼罩在虚伪的胎衣之下的。”

    话音刚落。

    江楼月就看到赤命的脸、脖子、手臂之上，浮现出一块块斑驳的裂痕，就像是不满裂痕的鸡蛋壳一样。

    这副模样看上去，稍稍有些恐怖，也有点丑。

    “噼噼啪啪”

    只听到碎裂的声响，却并不见胎衣剥脱。

    一刻钟之后，赤命的身子缓缓从半空之中降落下来，脸上身上的裂痕斑斑驳驳。

    “咦？竟然没掉？”小贱狗有些诧异的跳到赤命的身上，皱起了眉头，喃喃道，“难道要解除更多重的妖封，笼罩在身体上的胎衣，才能彻底剥脱？”

    说真的。

    赤命皮肤表面的那些裂痕，实在是有些丑陋，看上去就像是怪兽一样。

    江楼月美眸微眯，心道，好好的一个美少年，倒是可惜了。

    不过，她相信，对于赤命来说，外表的美丽，远不如力量来的重要。

    “他的手指头好像动了。”

    小贱狗一直站在赤命的身上，所以才看的特别清楚，第一个敏锐的察觉到了，“这孩子是不是要醒过来了？”

    “我看看——”

    江楼月向前迈进了一步，正好看见赤命比普通女孩子还要纤长两倍的睫毛轻轻地颤抖了一下，近乎干裂的薄唇之中，溢出了一声微不可闻的低吟。

    “真的要醒了！”

    江楼月面带惊喜之色，唇角勾起一抹欣慰的浅笑。

    她俯下身子，伸出一只手来，手里拿着一方帕子，想要帮这个命途多舛的少年拭去额头上密布的冷汗。

    可谁知，赤命却猛然间睁开了眼睛，眸子的颜色也变了，从灰色变成了骇人的赤红色，就像是熊熊燃烧的烈火一般，蕴含着无尽的仇怨。

    “小赤？”

    江楼月微惊，她下意识地缩回手，可惜，已经迟了。

    解开了三重妖封的赤命，竟然瞬间从地上跃起，于半空之中，张开三只赤红色的羽翼，一道道刚劲的厉风从翅膀上煽出来，毫不留情地冲着江楼月的面门就袭了过去。

    “主人小心！”

    小贱狗大惊失色，一跳三尺高，张开嘴，就吐出了一团寒冷的冰之元气，“寒冰闪耀！”

    赤命双目空洞，丝毫不把小贱狗的攻击放在眼里，左边的羽翼凌空一拂，直接就把小贱狗的冰系攻击给煽到了房间的另一边去了。

    “刷刷刷”

    寒冰闪耀的冰锥，插到了冰冷的墙壁上，连赤命的一根羽毛都没沾到。

    “艹！才解了四分之一而已，这小子竟然拿就变得这般厉害了！”小贱狗破口大骂，“你这恩将仇报的东西，竟然敢跟主人出手，早知道小爷就不帮你了，混账！”

    “不对！”

    交手之中，江楼月敏锐的发现了什么，“小赤看起来很不对劲，小剑你看他的双瞳依然是处于涣散状态，这说明他的意识还是昏迷。”

    “哦？”

    小贱狗眯缝着橙色的眸子，细细地盯着赤命的眼睛看了半天，煞有介事地点了点头，“没错。这个死小子还没清醒，他是被眉头间的那个赤色莲花引操纵了。”

    江楼月美眸一黯，沉声道：“看来小赤还不能承受这股力量，身体反过来被力量操纵了，我们先合力把他给制住！”

    “好！”小贱狗点头。

    江楼月叮嘱道：“注意别伤了他。”

    小贱狗翻了个白眼：“你这也太强人所难了吧，这红毛的死小子，现在的修为，至少相当于一个金丹期五六重的武修者呢，想要在不伤害他的原则下制服他，你当我是大罗金仙啊？”

    江楼月无奈，道：“那……尽量减少伤害吧。”

    “得令！”

    小贱狗橙色的瞳孔一黯，身体蓦然间发出善良的光华，升腾起七彩神凰的虚影，非常的美丽，霞光瑞气，足以令人眼花缭乱。

    “主人你先用冰牢术封住那个红毛小子的行动，我用冰川风暴收了他！”

    “好！”

    江楼月双手结印，冰之符文在身前浮动着，樱唇轻启：“冰牢术！”

    凌空一座巨大的冰牢，从上而下，向着赤命罩了下来。

    赤命仰起头，面露狰狞之色，张开嘴巴，赫然露出了獠牙，赤红色的火焰，直接喷吐了出来。

    赤色的火焰跟冰牢在半空之中对撞，不一会儿就把冰牢给焚毁了。

    “可恶——”

    江楼月的手上也没闲着，一拍地，一座六芒星的光之符文，把赤命困在了中央，“光之束缚！”


475.第475章 ：用一辈子去找！

    果然，冰系的术法已经没用了么。

    困住敌人这种东西，果然还是光系的武技最好用。

    “啊啊——”

    地面上的光之阵法里，伸出了两只巨大的手掌，一左一右握住了赤命的双脚踝，而后一路蜿蜒而上，让他动弹不得。

    失去意识被妖封力量所主宰的赤命，非常的不悦，仰起头来，额角的青筋暴起，身后赤红色的直发凌空飘扬，仿若赤妖一般，红光从身体里冲天而起。

    “你快一点啊！他正在用妖元强行冲破光之束缚，我快要支撑不住了！”

    江楼月已经是气喘吁吁了，额头上布满了汗珠。

    吸收了第二颗太阳之后，虽然她已经晋级入了金丹期一重，但是第二颗太阳里所蕴含的圣光灵力，大部分都被丹田里那把神秘的剑魂给吸收掉了，她自身反而没吸收多少。

    跟以前先天境界九重的时候相比，她的光之束缚威力，最多也就提高了三成。

    想要束缚住修为已经由于金丹期五六重的三翼赤命，还是稍稍有些不支的！

    “来了！”

    小贱狗一声厉吼，身体周围已经聚集满了足够的冰之力量，就连掩护着他们这个山洞口的山涧瀑布，也已经完全化为了冰块，为他所用。

    一时之间，冰之光华大盛。

    “冰川风暴——”

    漫天雪花，风霜厉厉。

    冬风呜咽，一块块足有几米高的小型冰川，足有几百上千块，在小贱狗的身后浮空而起，地面上，更是聚齐起来了一个方圆几十米的巨大冰晶雪花的形状。

    小型的冰川风暴刮起，山体摇动。

    山涧之水化冰川，全部向着赤命的方向袭击而去。

    “轰隆隆——”

    伴随着一声巨响，几百上前块小冰川，纷纷扬扬砸下，把赤命砸了下去。

    鲜红的血，从冰川地下逸出……

    “我的天！”

    江楼月倒吸了一口凉气，声音里充满担忧，“不会砸成肉泥了吧？”

    “安啦，不会的，只是受了点小伤。”

    小贱狗身体之上的神凰虚影消失不见了，就像是一只脱力的死狗一般，直接从半空之中跌落在地上，四脚朝天，喘息不止，“小爷的冰川风暴还不到家，顶多能发挥出三成的力量，他身上有妖仙印，死不了的。”

    “倒是小爷，使用这么强力的术法，估计要睡个十天半个月了……”

    小贱狗的脸色，已经不那么好了，橙色的眸子里充满了疲倦，就连声音都是有气无力的。

    “不行了，不行了，小爷要去睡了……”

    到了最后，小贱狗的眼皮直接耷拉了下来，身子一歪，就这么躺在冰雪地上，呼呼大睡起来。

    江楼月俯下身子，小心翼翼的把小贱狗的身子给抱了起来，轻轻地抚了抚，轻叹道：“多谢你，小剑，辛苦你了，好好睡吧，剩下的交给我就行。”

    而后，她把小贱狗放在身后披风柔软的帽子里，不再打扰它了。

    小贱狗一旦陷入沉睡，也就代表，接下来的十天半个月里，不管遇到什么样的麻烦，都必须她一个人来面对解决了。

    江楼月走到了刚才小型冰川风暴肆虐过的地方。

    因为小贱狗的沉睡，冰之气息，很快的就黯淡了下来，赤命的身形也逐渐显现出来了，他被封在了一块几十米高的巨大的寒冰之内。

    鲜血是从他的腹部逸出来的，伤口并不深。

    而且，因为冰封的作用，鲜血已经被冻结，很快就停了下来。

    “这样也好，小赤，你先睡一下吧。”

    江楼月长睫微垂，又是一声叹息：“希望小剑的冰川，能让你失去意识的脑子，好好的冷静一下。”

    偌大的山洞里，又只剩下她一个人了，寂静的可怕。

    江楼月走到师兄的金身雕塑旁边，挨着师兄坐下了。

    寂寞的时候，总是想找个人说话，而师兄恰恰好就是最好的人选。

    “本以为解决了铁炉堡的第二颗太阳，就可以离开矮人国的地界，进入鲛人海，然后坐船回东大陆了。可谁知竟然又意外进入了这天疆秘境。”

    “师兄，我们到底什么时候才能回家啊。”

    “决鹤叔叔说，想让我们在西大陆好好历练一番，到底是有什么特别的用意啊。”

    “师兄，我想你了……”

    声音越来越低，越来越小。

    一阵疲倦感袭来，江楼月背靠着帝九宸的金色雕像，毛茸茸的小脑袋一歪，竟然就这么睡着了。

    金色的雕像却无法进入睡眠。

    他一动不能动。

    他恨自己的不能动！

    没有办法在她最无助最需要他的时候，伸出手抱住她，给她温暖，给她依靠。

    江楼月不知道自己睡了多久。

    朦胧之中，她又走入了熟悉的梦境。

    依然是那扇亘古的石门，长久不歇的寂寞，没有鸟啼，没有虫鸣，甚至连草木的生息也没有，无论是时间，还是生命，都已经静止。

    唯一没变的，只有石门边上的菩提树，以及树下那个银灰色长发银灰色瞳孔的绝美男子。

    这一次，石门竟然说话了。

    是一个非常轻远、非常澄澈的少女的声音。

    “天道预言，我会碎裂，是真的吗？”

    “是。”

    微风拂过，银灰色的长发随风飘扬，遮住了男子的侧脸，更遮住了他的情绪。

    “如果我不在的话，你会怎么办？”

    “我会去找你。”银灰色的瞳孔，潋滟如波。

    “如果还是找不到呢？”

    石门像个轻灵的少女，带着微微的调皮，语带嬉戏。

    银灰色长发的男子，唇角勾起一抹清浅的弧度，在夕阳残照之下，带着一种萧瑟的美：“再继续找……我会一直找！一直一直一直找，用一辈子去找！”

    石门里的少女笑了，就像绽开的初蕾。

    “你怕死吗？”她忽然转移了话题。

    “怕。”

    “为什么？”

    “因为，死的以后就再也不能遵守活着的约定了。”

    “那么，如果我赐你永恒的生命，你还害怕吗？”

    “也害怕。”

    “为什么？”她不解。

    “因为，永生的人，必须承担所有死去的人的痛苦，永无止境……”


476.第476章 ：我会保护他

    银灰色长发男子的声音，仿若谶语，带着宿命的味道。

    听着这一人一门的对话，江楼月竟然感觉到了一股浓浓的悲伤。她知道，石门一定会碎裂。石门里的少女灵魂，一定会消失。

    那个银灰色长发的男子，若是真的获得了永恒的生命，他的未来，究竟会是怎样一番光景？

    ******

    “七翎！你为什么要这么做！”

    留白山上，羽皇的弟弟君权从天疆之殿回来，就发现爱徒赤命杳无踪迹，而照顾爱徒的瞎眼婆婆，已经魂归西天了。

    留白山上的仆从告诉他，这一切，都是自己最好的朋友七翎做的。

    几十个奴仆，亲眼目睹了七翎把刀子插入了瞎眼婆婆的身体里。

    “不是我做的！君权，你相信我！”

    七翎一副非常狂乱的表情，眸子里酝酿着风暴，一只手放在太阳穴边上，头疼不已，“是那个瞎眼婆自己找死，她想自杀，栽赃到我身上！”

    君权沉默。

    他没有说什么，只是用一种极为不信任的眼神，看着神官七翎。

    “你信我！真的不是我做的！我是神官，神官是天空之神的神使，教义不允许我杀害自己的子民，否则就是犯戒！”君权的眼神，让七翎很受伤，他拼命的解释着，“虽然我的确很想赤命那个祸害离开留白山，可……”

    “你自己都已经承认了，我也没什么可说的了。”

    君权转身，不再看七翎一眼，伸出手来，轻轻一挥，“你走吧，我们之间的关系，也到此为止了。”

    “君权！你宁愿选择赤命，也不要我们之间的友情？”七翎的声音，微微颤抖。

    他跟他青梅竹马，共事百年，那份情谊，就是一般的夫妻伴侣，也绝对比不上的。

    “七翎，我是有底线的。你杀了我最衷心的奴仆，又赶走了我最重要的人。”

    言下之意，赤命才是他最重要的人。

    七翎心如刀绞，他也不知道自己为什么这么痛苦，是嫉妒那个孩子在好友心中的地位竟然超越了自己，还是纯粹因为那个孩子是个祸国妖星。

    “君权，我是神官，我看过天空之神的预言天书，今日，就让我再告诉你一点吧——”

    七翎深深的吸了一口气，一脸心痛之色，一字一顿道，“如果天书上说，你最重要的那个人，注定要杀了你，你会怎么做？”

    君权面不改色，甚至连眼皮都没有眨一下，薄唇为动，声音笃定：“我会保护他。”

    七翎极为震动，难以置信地瞪大了眼睛，脸色一瞬间苍白如纸：“你……你说什么？”

    “就算赤命是真正的妖星，就算他终有一日会杀了我，我也会保护他，这是我的责任，也是我的宿命。”

    说这些话的时候，君权的眼神非常的温柔，唇角勾起一抹浅笑。

    “你——”

    七翎语塞，眼神极为复杂，胸口因为愤怒而不断地起伏着。

    天疆秘境的每一届神官，都会得到天空之神的赐福，七翎情绪激动之时，眼珠里，七种不同的颜色，急速的流转着。

    “好！好！好！”

    七翎连续几个好字，带着一股气急败坏的味道，“你，好得很！”

    七翎一甩袖，身后七种不同颜色的羽翼瞬间展开，化身长虹，向着留白山外的方向绝尘而去。

    苍穹之上，传来七色孔雀的哀鸣，久久不歇。

    就算你选择了那个孩子，我也绝对不会让你死……

    君权，你选择保护赤命，我选择保护你。

    那个妖星，我一定不会让他活下来！

    ******

    “飞镰将军，找到线索了！”

    天疆之巅，羽族士兵身披战甲，手执长弓，对着面色肃然的将军躬身跪下。

    “金身在哪儿？！”

    飞镰将军的背后，一对一米多长的大镰刀，呈十字形交叉，锁链连接着镰刀柄，缠绕在健腰上，威风凛凛，天生自带一股杀伐之气。

    “回禀将军，挂在金身雕像上的烂菜叶子，在距离天疆之巅西侧的一座青雀小山上出现了。山路上，还留下一连串女人的脚印，脚印略凌乱，行色匆匆，像是在逃命。”

    “去青雀小山！”

    飞镰将军当机立断，冲在最前面，“待本将亲自把那个盗窃东方罪人金身雕像的女人给擒回来！”

    有些意外，竟是个女人？

    飞镰将军冷眸一黯，他禁不住有些期待了，到底是怎样的女人，竟然能从羽皇宫禁军的眼皮子地下，把金身塑像给偷走的。

    说起来，羽族的强者，以男子居多，女子大多柔弱。

    在飞镰的记忆之中，天疆秘境排名前十的高手里，似乎一个女性羽人也没有！

    一刻钟之后，飞镰一身武装，来到了青雀小山。

    “将军，那个女人的脚印，到这里就戛然而止了。”

    羽族将士指着前方飞腾的山涧瀑布，道，“前方已是死路，她除非是开山遁地，或者跳入瀑布深潭，否则就是人间蒸发了。”

    飞镰将军微微皱眉，一双鹰眼明察秋毫，微微眯起，冷冷地观察着周围的地形。

    “不可能蒸发的，一定还在附近。”

    他解下腰间的锁链，取出一枚镰刀，冲着山涧瀑布脱手掷出。

    铁锁横江，长约百米，凌空而去，破水劈山，锃锃作响——“哐”！

    铁索飞镰穿透了山涧瀑布，又入十几米，而后钉在了泥土山石之上。

    “山涧瀑布后别有洞天！”飞镰将军眸光一黯，唇角勾起一抹阴鸷的笑意，“盗窃金身雕像的罪犯，一定藏在里面，待本将军去会会那个女人！”

    语罢，飞镰将军的背后三翼展开，振翅而翔，顺着钉入山洞的铁索镰刀，向着山涧瀑布，迎头冲了上去，身子直接穿过。

    江楼月本来在睡梦中，天性敏锐的她，立刻被山涧瀑布外的响动惊到了，美眸爆睁，翻身而起。

    当她起身的瞬间，只见一把铁索飞镰砸入了山洞里，恰好楔入她脚下的地方。

    “有敌袭！”

    江楼月面色一沉，瞬间后退了几步，躲过了飞镰。

    “沫沫，把师兄的金身和赤命的冰身，带入魔琴空间里去！”


477.第477章 ：怒战飞镰

    她一声厉呵，跟小猫沫沫进行意识交流。

    “是！主人！”

    红色的小猫沫沫瞬间具象化，两道红光把帝九宸和赤命给包裹了起来，两个呼吸间，就卷入了金色魔琴的异空间。

    红光一闪，沫沫、师兄、赤命同时消失不见。

    与此同时，身穿盔甲手持铁索镰刀的飞镰将军飞身进入了山涧瀑布后的秘密山洞，一脸煞气，已经是杀意莹然。

    “女人！把金身塑像交出来！”

    飞镰将军看到江楼月的刹那，细长的鹰眸里划过一抹诧异之色。

    这女人——身体上没有任何羽民的特征，背后也没有羽翼，赫然跟那个罪恶的东方男子极为相似，难道她也是东方大陆来的人？

    “什么金身塑像？听你在这里放屁！”

    江楼月面色一凛，唇角勾起一抹冷笑，手中蓦然亮出一把天玄刀，正是之前矮人迪拉送给她的那一把。

    她的身边，目前也没有什么好兵器了，这天玄刀，虽然看着稀疏平常，但到底是欧冶子打造出来的，绝对不会差！

    她用天玄刀格挡住飞镰，“哐”一声撞击。

    天玄刀没有留下任何裂痕，反而是飞镰将军一米多长的镰刀之上，浮现出一道细细的裂纹。

    咦？

    还真是把不错的东西。

    江楼月心下大喜，唇边禁不住勾起一抹愉悦的弧度。

    “你果然是东方人，修炼古武！”飞镰将军鹰眼蓦然一缩，面色狰狞，右手执着一根锁链，左手从腰后摸出另外一把镰刀，三翼一振，镰刃森森，改远距离为近距离，向着江楼月的脖子就划了过去，企图隔断她的颈子，“罪恶同伙，拿头谢罪！”

    “怕你没命来拿！”

    江楼月身体后仰，优美的颈项宛若天鹅，堪堪躲过左侧的镰刀，与此同时，右腿上踢，正对着飞镰将军的四方的下巴。

    飞镰反应极为迅速，振翅后飞了几步，躲过那一踢。

    若是被一个修为比自己弱的女人踢中了下巴，传出去就太丢人了。

    自己的修为在金丹期三重，而眼前这个东方女子，只有金丹期一重，可瞬间交汇的几招，两人呈平手。

    “飞镰斩月！”

    根本不给对手喘息的机会，飞镰将军挥舞着百米长的锁链，顶端两把镰刀在空中旋转交缠，赫然在半空之中凝出一对新月。

    新月冷芒，凌空斩下。

    江楼月纵身跃起，飞镰斩月落在她的身边，一左一右，地面赫然出现两道新月形状的深坑。

    她身旋转于空，心中想着，这把天玄刀实在是有点短，跟飞镰将军的远程兵器对战，实在是太吃亏了，只能被动退守，无法强攻。

    就在这个时候，奇怪的事情发生了——

    天玄刀仿佛感应到了她的想法似的，刀身竟然在一瞬间伸长一米，两米，三米，四米，五米……

    “不是吧！”

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛，这什么怪刀啊？

    天玄刀感觉到了主人的惊讶，颇为得意的颤了两颤，发出嗡嗡的刀鸣，像是在笑一般。

    江楼月：“……太长了啊，魂淡！”

    切~

    天玄刀极为不高兴地抖了一下，五米长的剑身在空中打了个旋，竟然化为了螺旋状。

    江楼月→_→

    这刀有灵？在闹脾气？

    你丫卷曲成这副德行，跟麻花一样，让老娘怎么跟人打架啊！

    “你在搞什么？”

    就连跟江楼月对战的飞镰将军，都郁闷的皱起了眉头，“女人，你在变戏法儿？”

    江楼月怒：“你才变戏法！你全家都变戏法！”

    卷曲就卷曲，老娘照样打！

    江楼月握紧了卷成麻花的天玄刀，凭借着那股弹力，瞬间扫到了飞镰将军的面门上，而后一脚揣向敌人的胸口。

    飞镰将军手中的铁链一旋，瞬间绕住了江楼月的脚踝。

    “呵呵，抓住你了。”

    江楼月美眸一黯，心念道，变直。

    这一次，天玄刀意外的合作，蜷曲如麻花一样的刀身，瞬间变直，巨大的反冲力，直接削断了那根缠绕着她脚踝的锁链，还削掉了飞镰将军头上头盔。

    “哈哈！好刀！”

    江楼月大喜，情不自禁的夸赞起手中的天玄刀来了。

    她一旋身，一掌拍在了飞镰将军的胸口，光芒一闪，下手极重。

    “噗——”

    被强烈的光之灵力正面所击，飞镰将军支撑不住，身子斜飞了出去，落在了地面上。

    “想要绑我？你还太嫩了。”

    江楼月一脚踩下，捡起飞镰将军的锁链，把他给捆了个结实，“被自己的武器捆住的感觉，很爽吧。”

    “该死的东方女人！”

    飞镰将军被擒，鹰眸激愤，恶狠狠地瞪着江楼月，道，“你少得意，吾乃七翎神官的直属部下。七翎神官乃是七翼孔雀，天疆第三高手，等他来，你就死定了！”

    “七翎？”

    江楼月的脸色瞬间冰冷，一左一右两把镰刀，毫不留情地楔入了飞镰将军的羽翼之内，“你就等着那个连瞎了眼睛的老婆婆都不放过的恶毒神官来救你吧！”

    “啊啊啊——”

    飞镰将军纵然是铮铮铁汉，可对于羽族来说，翅膀是力量的源泉，断了羽翼，一辈子也就废了。

    羽翼之骨断裂的瞬间，鲜血迸溅，凄厉的哀鸣声，仿若葬音。

    山涧瀑布之外，诸多羽族士兵，听到了上司的惨叫，立刻慌乱了起来。

    “是飞镰将军的声音！”

    “坏了！难道是飞镰将军遇难了？”

    “不能吧，飞镰将军可是三翼高手！”

    “快去燃烧七色翎，向七翎神官求援！”

    “好！”

    羽族士兵的副官，取出一枚七色的翎羽，非常之绚丽，羽毛的中央，有一个眼睛的形状，满含着神秘的色彩。

    这是神官大人翎羽上的毛。

    神官大人一共赠送给亲信下属七根这样的翎羽，命危之际燃烧，即可在瞬间召唤他而来。

    火焰熔融，七色翎羽化为灰烬。

    几乎是顷刻之间，九天苍穹之上，传来七翼孔雀撕空的长鸣。

    “是神官大人！”

    “神官大人果然来了！”

    “请神官大人救救飞镰将军！”

    一种羽族士兵看到九天之上翩然绝美的孔雀，纷纷跪下，满脸憧憬之色，叩首臣服。


478.第478章 ：鹤雪之舞

    “何人伤了飞镰？”

    七翎神官和君权皇叔大吵一架之后，伤心欲绝，本正在苍穹婉转哀鸣，四处疾飞，发泄心中的抑郁情绪，想不到却收到了属下的追命召唤，而且发现出事的地方还不远，立刻就赶了过来。

    七翼孔雀的原身，在一片耀眼的光华之中敛去，化为人形。

    神官一袭孔雀长衣，七彩闪耀，容颜俊美无双，让人不敢逼视。

    “回禀神官大人，是这样的……”

    禁卫军的副官，把关于金身塑像被窃之事的始末，简单精炼的跟神官叙述了一遍。

    “可恨！竟然有同伙！待本神官收了她！所有惊扰天疆秘境安宁的侵入者，都罪无可赦！”

    七翎神官的脸上划过一抹凌厉之色，身后七色羽翼一绽，从云端疾飞而下，向着山涧瀑布之后的洞穴狂冲而去。

    江楼月知道了七翎神官来了，哪里敢跟他正面硬碰硬？

    七翼啊！

    实力强横，匪夷所思，甚至已经远远超越了金丹期！

    她取出飞行符贴在腿上，又贴上了隐身符，隐匿在黑暗之中，企图蒙混过去。

    “嗯？人呢？”

    七翎神官破开山涧，飞入隐秘洞穴之后，除了看到断翅倒地的飞镰将军之外，并没有发现羽族士兵口中所说的那个东方女子的踪迹。

    “神官大人……”

    倒在血泊里的飞镰将军，转过头来，一脸痛苦之色，“属下无能。”

    七翎神官看到飞镰将军的惨样，禁不住皱眉，然后从空间戒指里取出一枚羽族圣药，给他服下，道：“先保住性命，断了的羽翼，回天空神殿，我会请求天空之神赐福，帮你恢复。”

    “多谢神官大人。”飞镰将军感激涕零。

    “那个伤了你的东方女子呢？”

    一提到江楼月，飞镰就恨的咬牙切齿，说话都带着血：“那女人手里有一把怪刀，又会光系的功法武技，刁钻厉害的紧。在神官大人您进来之前，属下还看到那女人拿出了几张铭符，然后就凭空消失了。”

    “是隐身符！”

    七翎神官到底是见过世面的，听飞镰将军这么一说，立刻就明白了，七色光芒的眸子里，划过一抹危险之色，“想不到还是个东方的铭术师。难怪她能在羽皇的眼皮子地下偷走金身塑像！”

    “铭术师？”飞镰将军微诧，不过很快的，脸色就恢复了正常，“神官大人您才是我们天疆秘境最厉害的铭术师，东方大陆来的无名小卒，根本不是您的对手。”

    重伤之下，飞镰将军依然不忘拍上司的马屁。

    “哼！”

    七翎神官一声冷哼，冷酷的脸上浮现出一抹得意之色，很显然的，他对于手下的这番恭维，很是受用，“隐身符，的确是失传的厉害铭术。可惜的是，并非无法可解。”

    七翎神官，长袖一拂，一共八张碧光莹莹的铭符，蓦然浮空。

    “须知这世上万物，环环相生，又环环相克。本神官这八卦显身符，就连鲛人族最擅长的隐身鳞术，都可破！”

    暗处的江楼月极为震惊。

    八卦显身符？

    在金色魔琴空间的传承内，她也曾见阅读过。

    不过八卦显身符，是一组套符，共计八张，每一张的制作成本都非常之高，有很多古怪的材料她一时半会儿搜集不到，所以当时她就放弃了。

    想不到这个七翎，还真的挺有本事，连八卦显身符，都炼制出来了。

    此刻，她的心中只有一个念头：坏了，要暴-露了，快跑！

    “乾，兑，离，震，巽，坎，艮！”

    七翎神官手中的八张套符脱手，向着八个不同的方位分散出去，贴在山壁的八卦方位，一时之间，幽幽碧芒，千黛闪耀。

    “显身！”

    七翎神官一声厉呵，八张套符，在一瞬间被碧火燃尽。

    江楼月的身影，出现在山洞的门口。

    她的一只脚，已经踏入了山涧瀑布，眼见着就能逃跑，却慢了一秒，终究还是被发现了。贴在头上的隐身符，也失效了。

    “你不是在君权家里做客、又带着赤命逃走的那个女子吗？”

    七翎神官看到江楼月清丽容颜的那一刻，眸子蓦然睁大，情绪极为激动，七彩的流光在瞳孔里狂乱的旋转着，“赤命那个妖星呢？你把他弄到哪里去了？！”

    在七翎的心中，没有什么是比君权更重要的，所以找到赤命的踪迹，杀了他，才是当务之急。

    这一刻，什么金身雕塑，什么东方罪人，什么给飞镰报仇，统统抛诸脑后！

    “赤什么？神官大人，你说谁？”

    江楼月眨了眨眼睛，樱唇半张，一副老娘完全不造你在说什么的表情，“是赤，还是吃？神官大人你饿了，想吃东西了？”

    “混账！”

    七翎神官极为恼怒，气的肺都快要炸了，“你这个该死的东方女人，竟然敢耍我！赤命呢？就是那个单翼灰色翅膀的废物，你到底把他藏哪儿了？！”

    暴怒之下，七翎身后七只彩色的羽翼瞬间张开，几万根羽毛倒竖而起，宛若孔雀开屏，亦宛若利剑，全部对准了江楼月的方向。

    “不说的话，本神官可以让你一秒下地狱！”

    七翎雷霆大怒，长发无风自动，羽衣翻飞，罡风烈烈，飞沙走石。

    江楼月暗暗叫遭。

    这个花孔雀发飙了，一副势必要弄死她的凶恶模样。

    此刻不逃更待何时？她还有飞行符傍身。

    江楼月迈出步子，身若一支穿云箭，留下一道残影，穿越山涧瀑布，飞出山洞，向着远处而去。

    “想跑？没门！”

    七翎神官振翅而非，急追而上，凌空一啸：“鹤雪之舞！”

    顷刻之间，他身上数万根七色翎羽，统统化为雪色，数万只仙鹤的幻影，从七只羽翼上飞射出来。

    风声鹤唳，雪舞长空。

    这招式，绝美，绝毒。

    江楼月的身子，被几万只鹤影包围起来，空气之中，弥漫着鹤顶红独有的毒药的味道，足以令人窒息，更足以令人毙命。

    江楼月跟着帝九宸混的久了，对毒理也略通一二。

    她赶忙从海蓝色的空间戒指里，取出一枚解毒丸，吞服而下，同时点穴封息，封锁呼吸通道。

    “没有用的！我羽族的鹤顶红跟你们人族里流传的鹤顶红，有极大的不同，根本无药可解！”


479.第479章 ：钧天之舞！

    七翎神官极为嚣张的狂笑声，在这一方空间内回荡着，“封闭呼吸？真是傻，鹤顶红的毒可随着你的皮肤渗入肌理内脏，甚至是深入骨髓，你死定了！”

    话音刚落，江楼月就感觉到头部一阵剧痛，身形一颤，眼前一阵短暂的黑蒙。

    紧接着，眼耳口鼻处，接连不断地有温热的血流了出来。

    七窍流血！

    她中毒了！

    身子，越来越不听使唤，灵力也无法正常运转，她开始凌空往下坠落了。

    江楼月心有不甘。

    才一招啊！

    她才接了七翎神官一招，就落败至厮，真是太惨了……七翼的力量，果然不是三翼四翼可比拟的，差了好几个天地。

    “你死定了！”

    七翎神官的唇角勾起一抹笃定的笑容，七翼展开，急冲直下，瞬间逼近江楼月的身体，提溜起她的衣领，眸光锐利，逼问道：“说！赤命那个妖星，到底林在哪儿？！”

    江楼月的意识已经有些模糊了。

    可她的理智，还很清醒：“我……不知道。”

    “该死的东方女人！”

    七翎暴怒，一展羽翼，十几根尖锐的羽毛，就射到了江楼月的身体里，宛若利刃，直入肉中。

    “唔——”

    江楼月吃疼，抑制不住地发出痛苦的低吟。

    “主人！你受伤了！”

    脑海深处，想起了小猫沫沫的惊呼声。

    “没……没事。”

    “别逞强了，怎么会没事？哎！”小猫沫沫的声音很是焦急，“帝九宸化为金身，小剑也陷入沉睡，我暂时也没有办法实体化，为今之计，只能把那个冰封的羽族少年交出去了。”

    “不行！”

    “你是我的主人，我是你的契约兽。你的性命，在沫沫看来，绝对是排在第一位的。”小猫沫沫言之凿凿，“抱歉，主人，这一次，要违背你的命令了。”

    “别……”

    把赤命交给七翎，那孩子就只有死路一条了。

    然而，话音还落下，一块足有上百米高的小型冰川，就从江楼月的身体里飞出来了。

    准确的说，是被小猫沫沫从金色魔琴空间里给踢出来了。

    “天！”

    百米的小冰川迎着面门飞来，七翎神官吓了一跳，下意识地就丢下了江楼月的衣领，振翼而飞，身子连连往后退了十几米。

    “这是……什么怪物？”

    七翎神官定睛一看，这才发现，在百米巨大冰晶的正中央，赫然有一个赤发肆意的少年，容貌极为丑陋，脸上、胳膊上甚至是腿脚上，都遍布着斑驳的裂痕，就像是布满裂纹的瓷衣，又像是太阳暴晒之下皲裂的大地。

    而当七翎看清楚少年背后羽翼的颜色时，又是大吃一惊：“赤色三翼？不可能！”

    根据天空之神的预言书，只有传说中的真皇，才能拥有赤色的羽翼。

    就连现任的羽皇，都没有赤色的羽翼。

    “他不是什么怪物。”因为鹤顶红毒药的关系，江楼月眼前的视线已经开始出现重影了，摇晃不止，“他是你要找……”

    话音未落，只见百米冰川之内，那个炽翼赤发的少年，蓦然间睁开了赤瞳，极为怨恨的光芒，扫射而出。

    怨恨的力量太过于强大，赤红色的光芒从赤命的身上迸射出来，一道十道百道千道，射裂冰川，射破禁锢，身若一支穿云箭，直接破冰而出。

    “七——翎——”

    赤命发出了野兽般的低吼，杀气凛然，眼神穷凶极恶，“我要杀了你！”

    “这声音！”七翎神官吓了一跳，难以置信地瞪大了眼睛，脑海之中，情不自禁地浮现出留白山上，那个阳光爽朗灰色单翼少年的身影来，“你是赤命？不，不可能！”

    一时之间，七翎难以接受这个事实。

    一夜之间，能让一个废物少年，变化成这般修罗的模样？

    “杀人凶手，你还我婆婆的命来！！！”

    赤命仿佛是疯了一般，眉心中央，那枚妖异的赤色莲花印记，剧烈的燃烧着，赤红色的紫芝王气从印记之中散发出来，化为这位羽族少年本身的力量。

    三翼赤红，振翅而飞，夹带着烈火雷霆之势，向着七翎神官的方向狂冲而去。

    七翎大惊失色，尤其是在听到“杀人凶手”这四个字的时候，更是躯体一震，心痛如绞，他明白，眼前这个丑陋无比的怪物少年，就是自己欲除之而后快的妖星赤命！

    “你果然是个妖星！瞎眼婆子不是我害死的，是你自己害死她的！还有这个身重鹤顶红剧毒的东方人族少女，马上也要死了，也都是你的错！还有你师父，早晚也要因你而死！妖物，你会克死你身边所有的人！”

    一想起青梅竹马、共事百年的好友君权，七翎神官心中的愤怒也无法平息，宛若燎原之火，汹涌焚天，他知道，妖星已经觉醒，天空之神的预言已经开始逐步应验，自己此刻若不杀了赤命，以后就更没有机会了！

    “毒翎之舞！”

    一上来，就是致命的杀招。

    数不清的七色翎羽，羽根部位，注射着比鹤顶红还要烈千百倍的毒药，几千几万根，向着赤命的方向狂袭而去。

    赤命临危不惧。

    三翼对抗七翼，难之又难，可这少年，就是凭着满腔的仇怨，支撑着。

    “赤天斩！”

    三翼绽开，三道赤色长剑的虚影，从羽翼上生出，剑长十丈，以开天辟地之势，斩向万千七色毒翎。

    “轰隆”一声巨响，青雀小山，竟然被这赤色斩，直接劈成了两半，烟尘漫天，大地震动。

    江楼月抓住了一根结实的藤条，身子停止了下坠，昂起头，看着天空之上这一场恶战，心中感慨万千。赤命这孩子，真不愧是被天界妖仙选中的人，同样是三翼，他的力量就比之前那个飞镰将军，强了一倍。

    “钧天之舞！”

    一击不中，七翎神官周身的气息顿时提升了几倍，七色流光转动，孔雀之身在空中翻飞，美妙绝伦，杀机四伏——空气，瞬间变得沉重了起来。

    天空所释放下来的压力，瞬间强了十倍有余，羽翼再也无法飞行，就看到赤命的身体，像是破烂一般，从半空中急速坠落而下，然后重重地砸在了最坚硬的山石之上，留下一个巨大的深坑。


480.第480章 ：妖魅绝伦！

    “废物，终究只是废物。”

    七翎踏风于空，七色羽翼在若琉璃七彩，俯视着下方碎石堆里的受伤的赤命，唇角勾起一抹愉悦的弧度，“我不知道你是如何获得这份力量的，不过，已经结束了。”

    他长袖一展，手中蓦然出现一把七色流光溢彩的长戟——天空之戟，羽族每一代神官的武器，上传神谕，下主杀伐。

    “传天空之神的旨意，灭妖星，振超纲，兴天疆！”

    天空之戟，足有两人高。

    七翎握紧了手柄，凌空一百八十度旋转，尖锐的锋芒，对准了下方赤命的身体，用力地刺了下去。

    “不要！”

    明明已经身重羽族剧毒鹤顶红，可江楼月的身体，还是先脑子一步，瞬间至前，用尽最后一丝力气，在天空之戟距离赤命的身体仅有三寸的时候，徒手握住凶器。

    “东方女子？”

    七翎神官皱眉，微微低下头，眉目之间充满了疑虑之色，看向忽然跳出来横加阻拦的江楼月，问道，“为何要一再阻拦于我？”

    “小赤他身上有天界妖仙留下的妖封，更有你们羽族传说中最尊贵的赤色羽翼，并非什么妖星，更不是什么灾祸之源，你这根本就是在滥杀无辜！”

    身体明明已经摇摇欲坠了，可她也不知道自己哪里来的力气，就是这么死死的抓紧了天空之戟，就算锋利的刀锋，划破了手掌，流下鲜血，也丝毫不在意。

    这个孩子，这个十三岁的羽族少年——是她的救命恩人！

    “无知少女，你又懂什么？”

    七翎一声厉呵，面色森然，眸光凛冽，“赤命必须死！”

    “你不问是非，不理曲直，一意孤行，究竟是替天行道，还是公报私仇！”江楼月咬紧牙关，死死地瞪着七翎，胸中升起一股怒气，“神官？天空之神的代言人？我若是天空之神，定然会舍弃你，只有清心寡欲、明辨是非之人，才有资格做神官！”

    七翎瞳孔蓦然一缩，身子一震，声音竟然忽然间没了底气：“胡说八道！”

    “我是不是胡说八道，神官大人你比我清楚。”江楼月的唇角勾起一抹近乎嘲讽的弧度，美眸森冷无比，“要我提醒你一下吗？昨夜子时，留白山西峰，永寒树下，你亲手把一瓶鹤顶红交给瞎眼婆婆，让她回屋自尽……”

    “闭嘴！”

    七翎一声爆呵，像是被触到了逆鳞一般，情绪激动不能自己，身子剧烈的颤抖着。

    被看到了，他生命中唯一的污点……

    他自以为做得够隐秘，想不到最终还是被……

    “我偷偷把你给瞎眼婆婆的毒药换走了，可那位忠心耿耿的慈祥婆婆，终究没能逃过一死的命运！”江楼月说话的语气很重，用一种质疑的目光，灼灼地盯着七翎，“而作为杀人凶手的你，竟然把责任推卸到无辜小赤的身上，说他是妖星命格，克死周围的亲人。神官大人，你这等诡辩，不觉得羞耻吗？”

    七翎白皙的面皮，顷刻之间，胀成了猪肝色。

    他握着天空之戟的手，也跟着轻颤了起来，面部的肌肉，禁不住地痉挛了起来。

    不可能，她竟然全部看到了！

    不应该的，竟然被一个外族人看到了自己所有的耻辱，这……不！不对！他没有错！他是为了君权，一切都是为了君权！

    为了那个人，就算自己背负世上最大的恶，也无所畏惧！

    一瞬间，内心，平静若深海。

    “羞耻？我不认为。”七翎的眼神里，不再有任何慌乱的情绪，又恢复了淡然自若高高在上的神态，薄唇边上勾起一抹温柔的浅笑，“赤命，他有罪。不该活。”

    赤命是君权的死劫，这就是他的原罪，罪无可恕！

    “滚开！这世上，谁也不能阻止我！”

    一声狂吼，狂风不止，长发乱舞，山石震动。

    七翎的眼里再无一丝犹豫，两只白皙的大手，握紧了天空之戟的长杆，无所畏惧，无所颤抖，拼尽所有力量，带着一往无前的气势，向着下方三寸处奄奄一息的赤命猛刺下去。

    “你不死，他岂能活？！”

    天空之戟划破了江楼月的手掌，自戟上传出阵阵劲风，直接把她的身子给弹了出去。

    下方，山石深坑里的赤命，唇角挂着鲜血，背后三翼已经折了两翼，赤红色的羽毛飘零一地，而那双赤红色的冷眸，却充斥着毁天灭地的仇恨，死死地瞪着七翎以及天空之戟染血的刀锋。

    死？

    他不怕！

    他只怕死了，就不能替婆婆报仇了！

    他只怕死了，今生再也不能报答师父的养育之恩了！

    他更怕死了，连眼前这个东方少女的一腔热血义气，都无法回应！

    所以，在这一刻，赤命做出了一个自己都意想不到的举动——他张开了嘴，死死的咬住了天空之戟锋利的刀锋。

    森白的獠牙，赤红的凶眸，宛若阿修罗。

    “你——”

    七翎神官变色，英气十足的眉头拧了起来，不可置信地看着赤命怪异的举动，当然，更加令他震惊的，是这孩子那对凶残的獠牙。

    “咔嚓！”

    天空之戟的刀锋，竟然被羽族少年怨气森森的獠牙咬穿了，留下两个兽性的洞孔！

    “混账！你这妖物，竟敢毁了天空之神赐予的神器，罪无可恕！！”

    七翎简直要气疯了，天疆秘境每一任的神官，都视天空之戟如性命，每日在神殿内供奉，别说是咬穿了，就是连一丝刮痕也不敢留下。

    “松开！松开！”

    七翎双手执戟，用力地摇晃。

    可赤命就是铁了心，咬定不放松。阿修罗一般的眸子里，充满了兴奋和挑衅之色，只有深处黑暗无间之人，才会有这种嗜血的表情。

    “再不松嘴，我就挑了你的舌头，割了你的嘴！”

    七翎的狠劲儿也上来了，双臂蓄力，死命地摇晃着天空之戟。

    少年的嘴边，有鲜血奔涌而出，獠牙依然未曾放松。

    两边僵持对抗之际，赤命半边脸上的胎衣，逐渐剥脱而下，露出了比天空之神还要俊美的半边脸，跟原来一样相似的眉眼，却又精致了一万倍，妖魅绝伦！


481.第481章 ：其实作者是个腐女→_→

    半边脸是天使，半边脸是魔鬼。

    强烈的视觉冲击感，再加上唇畔的鲜血獠牙，委实触目惊心

    “七翎，你在干什么？！”

    就在这个时候，一道宛若月光流水的声音，从不远处传了过来，带着一份焦急之感，“红冕出事了，皇兄派我来传唤你！”

    来人，正是一身朝服的君权。

    银红色的长发，独特的颜色，带着温暖的感觉，就像他这个人般，儒雅如风。

    君权并不算高大，他甚至可以说，比普通的羽人还要纤瘦几分，宽大的银色长衫穿在身上，反而有种不合身的错觉。他的眉眼五官都不算顶精致，可凑在一起，却异常的舒服。是那种，让人一眼看上去就特别喜欢的长相，极有亲和力。

    正所谓相由心生，世故、奸猾、冷酷的人，是绝对不会有这样一张脸、这样一种气质的。

    “红冕皇子出事了？什么事？”

    七翎一看到君权，脸上的凶煞之气，瞬间收敛起来了，眼神也柔和了很多。

    他甚至在一瞬间收回了天空之戟，长戟化为一道流光，汇入了七彩方形的空间戒指里。下意识的，他不希望自己残酷的一面，在这位好友的面前展现出来。

    毕竟，神官在整个天疆，一直都是神圣的代名词。

    君权愣了一下，一双银色的眸子落在地上那个浑身是血的羽族少年身上，心道好像在哪里见过似的，看着真是好眼熟啊。

    “君权！”七翎心下一紧，声音提高了几个音调，企图唤回他的神智，又重新问了一遍，“红冕皇子到底出什么事了？羽皇又为何召见我？”

    “哦。”君权被换回了思绪，银色纯净的眸子从那个满脸是血看不清容貌的羽族少年的身上，转移到了七翎的身上，忧声道，“红冕在铁炉堡跟那个东方男子大战一场，受了重伤，身体被魔气所侵染，羽族所有的药都没有用，伤口非但不能愈合，反而逐渐恶化。皇兄说你的净空之舞，或许可以帮助红冕，所以立刻传唤你去。”

    七翎共有七翼，精通七种舞。

    他用鹤雪之舞打败了江楼月，用毒翎之舞、钧天之舞打败了觉醒了三翼的赤命。七种舞，六种用于战斗，一种用于净化祈福。

    每逢神祭，他都会在天空之神的神殿，跳一曲净空之舞，替万民祈福驱祸。

    沐浴净空之舞的羽民，百病不侵，万邪不侵，福泽绵延。

    “天疆秘境从未有过被魔族侵入的历史，所以，我也不知净空之舞对于红冕皇子的伤有没有作用。”七翎神官长睫微垂，喃喃道，“姑且一试吧。君权，我们走。”

    而后，他长袖一挥，对跟来青雀小山的羽族士兵们朗声吩咐道，“把这两个罪犯押去神殿，待我回来亲自审问！”

    君权没认出赤命，真是幸运。

    就在七翎的心快要放下的刹那间，就听到身边那个纤瘦的男子传来一声疑问——

    “咦？这少年怎么抓着我的脚？”

    七翎心下一惊，低下头一看，发现赤铭竟然伸出了一只骨瘦如柴的胳膊，死死地扣住了君权的脚踝，赤红色的眸子里闪烁着极为激烈的情绪。

    “松开！！”七翎大怒，伸出一只脚，就踹向了赤命的手腕。

    “咔嚓”一声脆响，少年的右腕骨折了。

    “师……父……”

    赤命没有喊疼，也没有哀鸣。

    身体已经痛到麻木了，心口的痛更深。

    不能！

    这么恶毒的男人，怎么配站在善良的师父身边！

    就算身处地狱无间，他也势必要从黑暗之中爬出来，揭穿七翎罪孽的假面！

    “你叫我什么？”

    熟悉的声音，让君权心下一颤，清澈若溪泉的银眸里，倒映除了浴血残翼少年的影子。

    “君权，羽皇和红冕皇子还在等着咱们，走吧。”

    七翎细长的眸子一黯，伸出一只手来，揽住了君权的肩头，用半边身子挡住了他的视线，“不用管这种罪孽深重的犯人。”

    “师父……别走。”

    赤命染血的唇微颤，枯瘦的手腕已断，断不开的，是执念。

    少年抬起头来，阿修罗般的赤红眸子里，盈满了深深的眷恋。

    那是一种看师父的眼神，看父亲的眼神，看挚爱之人的眼神。

    对于这个命途多舛的羽族少年来说，师父是他唯一的信仰，唯一的救赎，更是支撑着这具充满怨恨躯体活下去的唯一动力。

    “你是——”君权感觉到了什么，难以置信的瞪大了银色的眸子，声音都轻颤了起来，“小赤？是小赤吗？”

    君权的蹲下了身子，伸出双手，捧住了少年染血的脸，喃喃着：“是不是你？是不是啊，你应师父一声。”

    “……是。”

    十三岁的羽族少年，一身狰狞傲骨，一腔愤慨怨气，在此刻，竟化为两行清泪。

    也只有在这个人面前，他还是那个他；也唯有在这个人面前，他才会委屈，会难过，会像个孩子一般肆无忌惮的哭出来。

    “师父，师父，师父，呜呜呜——”

    无声的流泪，变成了嚎啕大哭，哭的惊天动地，歇斯底里。

    汹涌的泪水，冲刷掉了脸上的血迹，露出了半边绝美妖颜，半边恐怖鬼颜。

    “小赤，你的脸？！”君权惊讶不已，用袖子擦干净小徒弟的脸，银眸里充满心疼之色，“你……你怎么变成这样了？”

    “还有你的翅膀——”

    君权轻轻地摇着头，白皙修长的手转移到了赤命折断耷拉下来的赤红色羽翼之上，“一定，很疼吧。”

    翅膀，是羽族最重要的部位。

    羽翼连心，羽翼若是断裂，痛苦等同于长剑穿心。

    他没有功夫去管小赤为什么会变成这样的脸，更没有闲心去管他如何生出了赤色的三翼、赤色的修罗瞳，他唯一知道的是，他最珍爱的徒弟，被人狠狠的残害了！

    “七翎，为什么要这么残忍。”

    君权没有回头，他的肩膀却抑制不住地颤抖，他的手握紧，青筋暴起，“你杀了我最忠心的奴仆，逼走了我最爱的徒弟，还不肯放他一条生路，无论如何都要痛下杀手吗？”


482.第482章 ：都是因为爱→_→

    “不是这样的，君权，你听我解释。”

    七翎陷入了从未有过的慌乱，他从未见过君权这么冷的背影，他们是最好的朋友不是吗，他们是不分彼此的知己，他们一直心有灵犀。

    “你也看到了，赤命身体的变化。那张恐怖的脸，那妖异的羽翼。天空之神的灾难预言，冥冥之中，已经开始了。这个妖星不能留，他是你的死劫，我不能眼睁睁看着你死，所以我只能……”

    “所以你只能杀了他是吗？”

    君权转过头来，银眸里充满了冰冷，看挚友的眼神，仿佛在看陌生人一般，“我不是早跟你说过，就算小赤是我的死劫，我也要保护他。”

    第一次，这一对青梅竹马的好友之间，感情产生了裂痕。

    裂痕巨大，宛若天堑鸿沟，不可跨越。

    “七翎，我看错你了。”

    神官大人的脸色，瞬间苍白，如荒原深雪。

    “你走吧，皇兄和红冕还在等着你。小赤的事，你别再管了。”

    君权打横抱起了赤命残破的身子，儒雅如风、清淡如水的声线，道出决绝的轻语，“我的事，你也别再管了。”

    七翎受到了巨大的打击，连续往后退了两步，双目空茫。

    不管？

    这万万不行！

    神官大人深深的吸了几口气，平复下痛苦的心绪，三息之后，细长的眸子里又是一派镇定：“你别激动，净说胡话。我先去皇宫，给红冕皇子治伤，回来去留白山看你。”

    君权一直背对着他，不予理会。

    七翎一声重叹，深深的看了挚友的背影一眼，身后七翼一展，化身长虹，向着天疆之巅羽皇宫的方向飞去。

    长空之下，只余孔雀寂寥的悲鸣，久久不歇。

    君权紧咬着嘴唇，那悲鸣，之于他，莫不是另一种凌迟之刑。

    “小赤，师父带你回家。”

    他小心翼翼地抱紧了怀里的浴血的少年，唇角勾起一抹悲伤的弧度，“是为师的错，以后，谁都不能伤你。就是七翎也不行。”

    赤命就像是一只乖巧的小鸟，依偎在师父的怀抱里，赤红色的眸晶莹闪亮，瞳光温柔。

    “你爹不要你，我要你。我是你叔叔，也是你师父。我会好好照顾你。”

    “皇兄嫌弃你是个单翼的废物？我们家小赤怎么可能是个废物，你看这三只赤红的羽翼，多么漂亮啊。你能逼的七翎连天空之戟都拿出来，实力绝对不会比红冕差多少。”

    “你要记住，你是最棒的。等回去，师父就帮你把断翼接上，以后，咱们爷俩儿一起翱翔苍穹。”

    赤命很安静，默默的听着，心中溢满了暖。

    他知道，师父并不是一个多话的人，可今天却跟自己说了那么多，他是真的把自己当成了儿子来疼爱。为了自己，甚至连跟七翎神官之间百年的友情都舍弃了。

    就在君权准备离开的时候，赤命一转眼，看到了躺在地上晕厥过去的江楼月。

    她双手是血，是在保护自己的时候，强握住天空之戟前方的刀锋割下的伤口。那个时候，她明明已经中了七翎的鹤雪之舞，重毒缠身，可依然义无反顾的冲上来救自己。

    “师父。”

    “嗯？”

    “可以把那位东方少女一起带回留白山吗，如果没有她，徒儿很可能早就成戟下亡魂了。”

    “当真？”

    君权清澈的银眸，落在了江楼月的身上，好看的眉头轻蹙，担忧道，“她唇色青紫，眼下乌青，耳后有一道血线，应该是中了鹤顶红之毒。不能耽搁了。”

    银红色的长袖一挥，君权把江楼月的身体卷入身后正中央的两只羽翼之间，小心翼翼的护住。

    而后，他其余六翼振翅而飞，向着留白山的方向而去。

    *****

    “七翎，你总算来了。快来看看红冕，他的情况越来越糟糕了。”

    羽皇是个面相很威严的中年帅哥，剑眉星目，身体健壮，跟君权眉目之间有五分相似，可身形却比君权大了整整一号。一袭明黄色的龙袍，背后十只金黄色的羽翼，象征着无尚的权利和绝顶的力量。

    “遵命，羽皇！”

    七翎神色恭敬，走到龙榻边上，探过头去。

    引入眼帘的，是红冕赤红的发，桀骜清俊的颜，白皙的面颊之上浮动着一层可疑的黑暗魔气。与此同时，胸口一道非常恐怖的巨大剑痕，从左肩一直划到右腰侧，横贯斜下。

    红冕没有穿上衣，精瘦的胸膛之上，缠绕着白纱绷带。

    但是，黑红色的血却一层层的渗透了出来，那颜色，简直可以用触目惊心来形容。

    “羽皇，臣可否看一下红冕皇子的伤口，把绷带解开？”七翎提出了要求。

    羽皇点头：“可以。”

    七翎深深的吸了一口气，伸出手来，一层层的解开染血的绷带，伤口比预想的还要糟糕十倍——黑色的血肉，正在腐烂，锯齿状的伤口，氤氲的黑暗魔气，孜孜不倦地向内层的肌理侵蚀。

    太严重了！

    若是任由黑暗魔气继续侵蚀下去，最多半日，就要侵入五脏六腑了。内脏若是腐烂了，届时，就算是天空之神显灵，也救不了红冕。

    “怎么样？”羽皇一脸急切之色，“朕之皇儿，可还有救？”

    “让臣试一试吧。”

    七翎面色凝重，双手合十，身后七翼一展，七彩流光转动，散发着静谧的光泽，“净空之舞！”

    这是一曲极为柔和的舞，就连舞姿，都极为缓慢，羽翼手足翻转之间，一圈圈七彩流光在空中汇聚成一，融合成了圣洁的白光，宛若涟漪般，把红冕笼罩其中。

    这就是神官厉害的地方。

    但凡是被天空之神选中的神使，都可以幻化出一定的光之灵力，净化灾难魔障。

    红冕狰狞伤口上盘踞着的黑暗魔气，在接触到【净空之舞】之后，稍稍消散了一些，深黑变成了浅灰色。

    “有用处！”羽皇见爱子有救，大喜过望。

    一曲净空之舞，接连三遍，持续了大约一炷香的时间。

    七翎全力以赴，满头大汗，全身的灵力耗了个七七八八。这净空之舞，虽然是他所掌握的七种舞中唯一非战斗系，但却是难度最高、消耗最大的一种。


483.第483章 ：净空之舞，无效

    光之灵力，是世上所有灵力种类之中，最艰深最强大的一种。

    也是唯一可以与黑暗系相匹敌的一系。

    “红冕皇子他——”

    话音还没落下，七翎的笑容就消失了。

    刚刚散去一些的黑暗魔气，竟然在净空之舞停下来没三秒，立刻又恢复如初了，而且有愈演愈烈之势，伤口恶化的更厉害了。

    羽皇眸子里的希望之色，也瞬间褪去，眉宇之间隐隐浮现出震怒之色：“这是怎么回事？！”

    “羽皇陛下息怒。”

    七翎吓得不轻，知道触怒了君颜天威，双膝一软，立刻就跪下了，请罪道，“看来是臣的净空之舞没有什么治愈效果，请陛下责罚。”

    “混账！”

    羽皇一怒之下，破碎了桌子，木屑四溅，“如果连神官的净空之舞都没有作用，那整个天疆秘境，还有谁能救得了红冕？！”

    七翎跪伏在地上，思忖半晌，抬起头来，道：“红冕皇子身上的黑暗魔气，是那个东方男子下的。古语有云，解铃还须系铃人，不如，让那个东方男子来解，或许还有一线生机。”

    盛怒之下的羽皇，再一次看到了希望的曙光：“那就依你所言，暂且把那个东方男子身上的金银双绝掌给解了，让他先给红冕治伤，然后再处死他！”

    方法是个好方法，可是——

    “羽皇陛下，那个东方男子的金身塑像，已经被歹人偷窃，不见踪迹。”

    “什么？！”

    这一回，羽皇是真的怒不可遏了，身后的十只羽翼，数万根羽毛，倒竖而起，“是谁做的？犯人追回来了吗？”

    七翎恭敬答道：“根据臣调查，犯人很可能是一位东方少女，跟那个东方男子是同伙。那女子刁钻狡猾，懂的一些光系术法，功夫不错，还打伤了飞镰将军。”

    “速速把那盗窃金身塑像的女子给抓回来！”

    “是，羽皇陛下！”

    七翎不敢话说的太满。

    虽然说他临走之前，吩咐禁卫军把赤命和江楼月都抓起来，送到神殿去，但是后来事情败露，君权横插一脚，强行救走了赤命，估计会连带着江楼月一起领走。

    反正无论如何，他都一定要去留白山一趟。

    “你还不立刻去？”

    羽皇见七翎依然跪着不动，禁不住皱起了眉头，非常不满。

    “……是。”

    七翎本来是打算把赤命妖星的事情，跟羽皇禀报的。可是一想，若是赤命还活着的消息暴-露了，君权岂不是也有危险了。

    他是誓死要保护君权的。

    这种事，还是独自解决、烂在肚子里算了。

    *****

    江楼月也不知道自己睡了多久。

    只知道身体痛苦不堪，全身的骨架都要散了，尤其是双手，更是手指头动一下，都疼的钻心。

    “江姑娘，你醒了。”

    一个儒雅如风、淡然若水的声音，在身畔响起。

    江楼月缓缓的睁开眼睛，透过模糊的视线，隐约看到一双极为温柔的银色瞳孔，一头银红色的长发。

    是君权皇叔！

    她立刻意识过来，是赤命的师父，救了身重鹤顶红剧毒的自己。

    视线逐渐变得清晰起来，江楼月看清了君权的面容，那是一张非常舒服的清俊面孔，唇红齿白，眼睛有些圆，银的通透。

    “参见皇叔。”

    “哎，江姑娘你别动啊，身体里的余毒未清，还是在榻上躺着修养为妙。”君权禁不住伸出双手，小心翼翼地扶着江楼月的肩膀，轻轻把她半起来的身子重新按了下去，“你救了小赤的命，是小赤的恩人，也就是我的恩人，你见到我，不必拘泥于繁文缛节行这等大礼的。”

    江楼月一方面身子是真的虚，一方面也不是个拘谨扭捏的人，君权说不必行礼，那她也就不行了。

    “多谢皇叔。”

    感谢的话，还是得说的。她已经明显感觉到身子轻松了很多，“如果不是皇叔的话，楼月很可能已经被毒死了。”

    君权的脸上划过一抹歉然之色：“我代替七翎跟你说一声对不起。”

    “皇叔不必如此，又不是你的错。”

    君权苦笑着摇了摇头，道：“我跟七翎感情很好，不分彼此的。他性子素来高傲，道歉和补偿这样的事，由我来做就好。”

    江楼月哑然。

    感情这位皇叔大人，还是个老好人啊，难怪人缘那么好。

    七翎愿意为了他双手沾满血腥，赤命也把他视为此生最重要的人。

    “江姑娘，小赤离开留白山之后，一直跟你在一起吗？”

    “是啊。”

    “那，君某可否问你一个问题？”君权极为清澈的银眸瞬间变得紧张起来了，“小赤的脸上斑驳的裂痕是怎么回事？还不停地往下脱落？还有他的三只赤红色的羽翼，又是什么时候长出来的？”

    给赤命接骨疗伤的时候，他就一直在疑惑了。

    羽族断翼续接而上之后，都会有十天的沉睡期，他只能转而来询问江楼月了。

    “这个，说来话长——”

    对于救了自己性命的君权，江楼月没有任何的隐瞒，关于妖封的事情，以及解封的前因后果，她都详细地跟这位皇叔大人叙述了一遍。

    君权越听越是诧异，到了最后，更是惊的合不拢嘴。

    “想不到小赤竟然是传说中的羽之真皇血统，赤色十二翼，天疆秘境的历史上，还是开天辟地的第一例！”

    惊讶之后，就是无比的激动和欣喜。

    “小赤的身体，现在还无法承受更多的力量，目前三翼已经是极限了。等时机成熟的时候，我会让我的契约兽，帮助小赤逐渐解封。”江楼月承诺道。

    “这个不着急。”君权摆手，道，“对于那孩子来说，一次性给他太过强大的力量，并不见得是什么好事儿。慢慢成长，才健康。”

    江楼月见君权皇叔如此豁达，禁不住心下一动。

    “皇叔，楼月还有一事相求。”

    “江姑娘但说无妨，只要是君某能帮到的，定然义不容辞。”

    这位东方少女帮小赤找到了存在的意义，更赐予了那孩子强大的力量，君权心中感激。


484.第484章 ：非常纯洁的关系

    江楼月深深的吸了一口气，决定把自己最大的秘密，跟对方坦诚：“其实，天疆之巅羽皇宫门口的那尊金身塑像，是我偷的。”

    “什么？”君权眨了眨银眸，他以为听错了。

    “实不相瞒，那做金身塑像，是我师兄，是我最重要的人。”江楼月直勾勾地看着君权澄澈的银色眸子，道，“他并不是故意打伤红冕皇子的，第二颗太阳，也就是你们天疆秘境的大门，也不是他一个人弄坏的，我也有份儿。”

    君权的眼睛瞪的圆圆的，说话的声音都结巴了。

    “你你你……你们把第二颗太阳弄哪儿去了？”

    “吞了。”江楼月→_→

    “啥？”君权的眼角瞅了下。

    “被我吞掉了。”

    君权：“……”

    这一刻，皇叔风中凌乱了，他活了一百多年，还从来没听说过此等奇葩的事儿。

    “那个东西那么大，你是怎么吞掉的？”皇叔冷汗涔涔。

    江楼月做出一个“=。=”的表情。

    “不知道啊，我的手一摸到那东西，它就自动跑到我的身体里去了，这几天下来，已经炼化到丹田里，融为一体了。”

    君权此刻的心情灰常的复杂。

    “那，江姑娘你怎么证明，第二颗太阳是被你吞了。”他还是有点难以接受。

    江楼月伸出一只手来，放在了距离君权胸口处一寸的位置，然后缓缓地闭上了眼睛，用心的感受着丹田里那一把透明的神秘剑魂。

    这剑魂，就是灵光石幻化而出的。

    她把剑魂的灵力释放出来一小部分，让君权感受。

    他既然是这天疆秘境权利第二大的尊贵皇族，那么，一定有触摸过第二颗太阳并且熟悉它的气息吧。

    “果然没错！”

    一团圣洁的灵光，出现在江楼月的手上，传递到了自己的胸口。君权从一开始的难以接受，到此刻的不服不行，唏嘘感叹不已，“第二颗太阳守护我天疆秘境多年，从没有一个羽族能够炼化它，吸收它的力量。想不到竟然被江姑娘给吸收了。”

    “实在是抱歉。”江楼月面有愧色。

    毕竟，那是人家的大门，给人拿走了用了，怪不好意思的。

    “不，这不怪你。”

    君权很快就释然了，唇角勾起一抹儒雅如风的浅笑，道，“记得羽族上古时期，有一位大能曾经说过，每一块奇石，都是有灵的，等待着它的有缘人。在有缘人来之前，它绝对不会为任何人所用。江姑娘，你就是第二颗太阳等待了千万年的有缘人。它好心替我们羽族守了几千年的大门，也算是对我们有恩，如今它能找到好归宿，羽族的子民该替它感到高兴才是。”

    江楼月简直快要被这位皇叔大人感动到了。

    太能替别人着想了，自从重生以来，她还从没遇到比君权心地还柔软的人了。

    “江姑娘来羽族，乃是命中注定的，是天空之神的旨意。”君权的银眸里划过一抹虔诚之色，“七翎他，一定是错误理解了天空之神的预言。”

    赤红色的十二翼，没道理是招致祸患的妖星。

    “皇叔，你可以破解我师兄的金身吗？”

    江楼月问出了最关心的问题，一脸紧张地看着对方。

    君权轻轻的摇了摇头，俊美无垢的脸上，划过歉然之色，道：“金银双绝掌，是我皇兄自创的独门绝学。我从未学过，自然也不会破解之法。”

    江楼月一脸惆怅之色：“那也就是说，除了羽皇本人，谁也解不开咯？”

    “是这样。”君权给了她一个肯定的回答。

    “那完蛋了。”江楼月脸上的惆怅之色更浓重了，“师兄把红冕打成那样，羽皇护子心切，不把师兄杀了就已经很难得了，怎么可能愿意给师兄解除金身？”

    “依我看，不见得。”

    君权银眸微闪，唇角勾起一抹高深莫测的笑容，“你这位师兄，也是个能人，竟然会黑暗属性的功法，且在我那红冕侄儿的身上留下了不可治愈的可怕伤痕。昨晚羽皇宫里传来消息，黑暗魔气侵袭伤口，马上就要渗入肺腑了，就连七翎的净空之舞，都没有任何作用。”

    江楼月眼睛一亮，在心里暗骂了一声活该。

    她知道，师兄有救了。

    “羽皇为了红冕的性命，早晚还是要解开师兄的金身，以求解救之法。”

    “正是如此。”君权的银眸里划过欣赏之色，看向江楼月，道，“不如，等你身体里的余毒清了，恢复的差不多了，我就带你入羽皇宫，面见皇兄。”

    “等不了了！”

    江楼月已经是迫不及待了，强撑着坐起身子，恨不得即可飞到羽皇宫里去，她已经受够了师兄变成金身雕塑一动不动的样子。

    没人可依靠的日子，实在是太辛苦了。

    她真的，非常需要师兄。

    “我师兄他可是非常厉害的神医呢，更是个技术顶尖的炼药师，阎王让人三更死，我师兄他能留人到五更。”江楼月丝毫不吝惜自己的赞美言辞，对帝九宸大夸特夸，“就红冕受的那点小伤，我师兄分分钟就能给他搞定，连眼皮都不带眨一下的。”

    君权唇边的笑意不减，银色的眸子宛若清澈的月光，道：“江姑娘，一定非常喜欢你的师兄吧。”

    “对啊，我——”江楼月意识到了什么，耳根一阵热辣，而后非常用力地摇了摇头，道，“不对不对，才不是皇叔你想的那样，我跟师兄可是非常纯洁的师兄妹关系。”

    真是的，这年头，不管走到哪儿，都要小心被套话啊，危险危险。

    “噗~”君权忍俊不禁，“江姑娘，我可什么都没说啊。”

    江楼月：“……”

    这波亏了。

    “其实，我和师兄到铁炉堡来，进入天疆秘境，原本无恶意。”江楼月开始转移话题，把自己和帝九宸进入矮人国之后的经历，简单的跟君权叙述了一遍。

    她感觉得到，眼前这个羽人皇族，是不同的。

    如果实话实说，很可能会得到谅解。关于师兄罪人身份的确立，她真的是蛮不赞同的。


485.第485章 ：去羽皇宫谈判

    “第二颗太阳下一千根锁链，汲取铁炉堡灵力这件事，我也很不赞同。”君权的脸色变得严肃了起来，只是那一双银眸，依然很儒雅，天生自带一股仁君的气度，“吸取灵力的计划，是皇兄拟定的，七翎也一致拥护，再加上万千羽民收益，我的反对声，就显得极为微小了。”

    江楼月深深的看了君权一眼。

    赤命果然是继承了他师父的意志，对于损人利己攫取矮人族灵力的事情，坚决反对。

    “既然皇叔也认为此事是羽族有欠妥当，那么我师兄的罪名，基本也不成立了吧。”

    “是这样。”

    君权点了点头，态度诚恳，道，“至少在我看来，你的师兄是不应该受到那么严重的惩罚的。红冕落败，也是他技不如人，皇兄出手，就显得太护短了点。”

    江楼月一颗悬着的心，放下了。

    “我感觉身子已经好多了，不如，我们下午就启程去羽皇宫吧。”她真的不想再耽搁了。

    君权薄唇微动，话还还没来得及说出口，就听到门外传来一阵熟悉的呼喝声。

    “君权，我奉羽皇之命，前来捉拿那个偷走金身塑像的东方女子。我知道她就在你这里，赶紧把人交出来！”

    “是七翎！”

    君权蓦然间站起身来，面色一凌，银色的瞳孔一黯，沉声道，“他怎么跑来了？”

    “看来，神官大人是来抓我的。”

    江楼月一只手扶着床沿，拉开被子，想要下来穿鞋。

    “江姑娘，你先别动，我出去会会他。你放心，我一定会把他劝回去的。”君权伸出一只手来，按下了江楼月的肩膀，另一只手从桌子上拿过药碗，递了过去，道，“你醒来之后还没喝药，先把药喝了再说。”

    他把药碗塞到了江楼月的手中，转身就出门去了。

    江楼月此刻哪里还有心情休息，端起药碗，也不管苦不苦、涩不涩，仰起头来，一仰而尽。

    “这味道，真是要命。”

    江楼月的眼泪都快要出来了，张开嘴，不停地哈着气，“羽族的药，真不是人喝的。还是师兄调的药好喝，从来都不苦。”

    一提到师兄，她又蔫了。

    下床穿鞋赶紧的，冲到了门边上，透过门缝儿，看着外面山头的情景。

    半空中，一只骄傲的孔雀男，身后七色流光的羽翼，身后跟着数千名羽人士兵，手里拿着弓箭长矛大刀各种兵器，虎视眈眈地包围了她所居住的这个山头。

    留白山，是一个山脉群。

    七翎连她具体藏身的山头都知道在哪儿，很明显是事先调查好了，有备而来。

    “君权，看在我们往日的情分上，你爽快点儿，把江楼月交出来，我可以不向羽皇禀报你私匿逃犯之罪！”

    七翎面色桀骜，头上戴着神官独有的羽冠，高高耸起，叫不出名字的七彩珠翠，从后方垂落而下，跟长发顺在一起，阳光下非常的耀眼，光华四射。

    “那个东方少女，并没有罪。”

    君权丝毫不为所动，银色的瞳孔波澜不惊，银红色的长发随风飘扬，就连声音，都是极为平静的，“我已经打算带着那名少女亲自去面见皇兄，陈明事情原委。然后让皇兄除去那名东方男子的金身之刑。至于七翎你，就不必多此一举来抓人了。”

    言下之意就是，你可以走了，慢走不送。

    “不行！”

    君权的漠然，让七翎觉得很不舒服，他剑眉一横，气势霸道，“我是奉羽皇之命来拿人的。你若不让我拿人，就是抗旨不尊！”

    一顶沉重的罪帽，就这么扣了过来。

    “你抗旨不尊，就会引起羽皇的猜忌。那样反而会给你带来杀生之祸。”七翎虽然在置气，但是看君权的眼神，还是充满了担忧，“君权，你为什么就不能听我一次？”

    自己一直都在为他好啊，他为什么总是不领情？

    以前的他，并不是这样啊。

    “你的意见，并不可取。”君权摇头，儒雅若风，“从你对小赤动手的那一刻起，我们之间，就已经没什么可说的了。”

    “你——”七翎神官无比烦躁，“赤命赤命又是赤命，自从那个妖星出现之后，什么都变了！真是该死！你只在乎赤命，可红冕也一样是你的侄子，红冕现在危在旦夕，不找回金身塑像和那个东方女人，红冕可就要完了！”

    “我知道。”

    君权眼观鼻，鼻观心，“所以我才要邀请江姑娘去羽皇宫。但是请注意，是邀请，并非绑架。”

    七翎懊恼不已。

    他的骄傲，不允许他让步。

    可情况陷入了僵局，眼见着谈判就要破裂，另一边，红冕皇子的伤情随时都有可能会恶化。

    看着君权那双冷漠的银眸，七翎心如刀绞。他和他之间，竟然会变成这副光景，真是……

    “神官大人，我随你去羽皇宫。”

    就在这个时候，一道极为清朗的少女的声音，从君权背后的房间内，传了出来。

    她可没工夫看着两个大男人在这里置气，站着去躺着去，走着去绑着去，又有什么分别？只要能帮师兄恢复身体，她就是身上脚下踩着刀子去、头上浇着火油去，眉头也不会皱一下。

    “吱呀”一声，镂空的木门推开，江楼月纤瘦的身影，出现在众人的视野里，容貌绝美，气质出尘，宛若一朵出淤泥而不染的青莲，清丽中带着几分英气。

    “江姑娘，你怎么出来了？”

    君权变色，银眸里充满担忧，唯恐半空中那些羽人士兵会对她发起攻击，身后八只羽翼同时展开，把她护在了八翼的绝对领域范围之内，不让任何人有伤害到她的机会。

    “皇叔你别担心，我没事。我去跟羽皇交涉谈判。”

    江楼月面不改色，给了君权一个安抚的笑容。

    “可皇兄他脾气刚硬，你一个弱女子去跟皇兄交涉，绝对讨不了好果子吃的。”君权还是不放心。

    江楼月心下一暖，浅笑道：“没事的，我有办法。”

    君权一声轻叹，道：“我随你一起。皇兄应该会给我几分薄面。”


486.第486章 ：交易的筹码

    看到君权护着江楼月，甚至非常亲昵的用八只银红色的羽翼圈着她，七翎的心里，又开始不舒服了。

    可不舒服归不舒服，他也不好再说什么。君权对他已经够疏离的了，他若是再强求，君权怕是真的要跟他彻底绝交了。

    一路飞行，前往天疆之巅。

    一刻钟之后，到达羽皇宫。

    所有的羽族士兵，都被隔绝在外。君权、七翎，带着江楼月，觐见羽族最尊贵的皇帝陛下。

    火烧岩所铸的宫殿，赤红一片。穹窿顶上，则是模拟着天空的湛蓝色，天空之神的壁画，优雅的盘踞在顶上，用一种悲悯的眼光，俯瞰着人间。

    这是江楼月第一次见到羽皇，跟她想象的，有点不大一样。

    羽皇给人的感觉，棱角分明，过于刚硬，是一个有着强大紫芝王气的中年帅哥，身后十只金色的羽翼，光芒四射，几乎能刺瞎人的眼睛。

    同样是纯种皇族血脉，相比较起来，她是比较喜欢君权皇叔这样的，平易近人。

    “你就是那个偷了金身塑像的东方女子？”

    “是，民女江楼月。”

    她不卑不亢，沉着应答。

    羽皇眸光锐利，盯着江楼月，道：“金身塑像呢？拿出来，朕为他解了金银双绝掌的禁锢。”

    深处敌营，江楼月自然不可能这么傻的就把无丝毫反抗之力的帝九宸，给搬出来。她不信任羽皇。这个十翼中年男人的眼神，太深沉，太浮夸。

    “羽皇陛下为我师兄解了金身，而我师兄又替红冕皇子解了黑暗魔气，陛下接下来打算怎么办？”她直接挑明问题最关键的部分。

    羽皇一声冷哼：“杀之。”

    江楼月美眸一黯，心下一沉，果然，跟她料想的一样。

    “皇兄，若红冕伤势复原，可否放这对人族师兄妹一条生路？”

    君权上前一步，双手抱拳，躬身一拜，银眸带着恳求之色，神色极为诚挚。

    “不能。”羽皇想也不想的就否决了，眸似冷刀，幽幽的扫了君权一眼，质问道，“怎么？皇弟你要站在东方人族这一边，背叛于朕吗？”

    君权双膝一软，跪在冰冷的地面上，叩首道：“臣弟不敢。臣弟只是觉得，这二人罪不至死……”

    “他们毁了第二颗太阳，毁了我们羽族灵力的源泉！”羽皇暴躁起来，怒吼出声。

    “可是皇兄，第二颗太阳，本来就不是我羽族之物，我们吸收矮人族的灵力，这等损人利己的事儿，实在是有悖天空之神的慈悲之心。”

    “怎么不是我羽族之物？第二颗太阳几千年前就落在我们羽族了，自然是我羽族的东西！”羽皇的脸色越来越难看，隐隐有狰狞之象，“是，历代皇族是吸收不了第二颗太阳本身的光之灵力，可也不能平白便宜了别人啊！”

    君权皱眉。

    “吸收不了，便是一种拒绝。”

    “够了！朕不想再听你这一套陈词滥调了，君权，不要违背朕，你是朕唯一的弟弟！”

    “可是……”

    “你想做叛徒吗？”羽皇咄咄逼人。

    君权缄默了。

    “羽皇，跟我做个交易吧。”

    良久的沉默之后，江楼月蓦然间抬起头来，毫不畏惧地迎向王座之上，那个金光闪闪的存在。

    羽皇一声冷笑，眉宇之间充满不屑：“呵？交易？你一个卑微的人族，有什么资格跟朕做交易？”

    江楼月唇角微勾，淡然自若：“若我以上一任精灵女皇尹落之名，跟你做交易呢？”

    “你说什么？”

    羽皇一脸惊色，竟然直接从奢华王座上站起身来，甚至情不自禁地跨出一步，伸出手来，指向江楼月，道，“你再说一次？”

    “我说——”

    江楼月右手凌空虚握，浅绿色的水之神杖，赫然出现在手中，散发着极为纯净的治愈之芒，“我以精灵国的上一任女皇尹落的名义，赌上不老月亮井的所有尊严，跟羽皇你做交易。”

    “你是尹落？”

    羽皇的极为严肃的脸上，划过疑惑之色。他在位两百五十年，曾经跟精灵国的上一任尹落有过一面之缘，他依稀记得，那是一位浅绿色长发、透明羽翼的绝美女人，就好像是光辉女神一般耀眼。而眼前这个人族少女——

    羽皇眯起了眼睛，上下扫视着江楼月好几圈儿，像是要把她看透看穿一般。除了头发和眼睛的颜色以外，五官身形，还真是有些相似。不过气质，实在是南辕北辙。

    “可尹落两百年前，就已经死了。你手中怎会有她的水之神杖？”

    这么多年来，整个西大陆，能够让羽皇发自内心佩服的，只有两个人。一是精灵国的上一任女皇尹落，二是鲛人国的鲛帝苏摩。

    “我是尹落的转世，可以使用水之神杖。我可以保证，水之神杖的净化之力，绝对比你们羽族神官的净空置舞，要强上十倍百倍。”

    “大言不惭！”

    七翎第一个就恼羞成怒，净空之舞，可是他七舞之中最高深的一舞，竟然被一个人族的小姑娘贬低至此。

    “羽皇陛下，您不要听这个东方女人胡说八道，什么水之神杖，我看根本就是假……”

    “是真是假，一试便知。”

    君权截断了七翎的话，与之针锋相对，再一次义无返顾的站在了江楼月的这一边。

    “君权，你被骗了！”

    “七翎，你不要告诉我你不知道第二颗太阳的材料跟守护月亮井的灵光石是同一种东西。”

    “知道又如何？”

    “是江楼月吸收了第二颗太阳，她是尹落，尹落可以吸收灵光石，自然也就可以融合第二颗太阳！”

    “你说什么？”七翎仿佛被一盆冰水兜头淋下，难以置信地看着江楼月，仿佛她是什么怪物一般，“不……不可能，她怎么可能吸收的了那么大一块灵光石！”

    他是天疆秘境之内，唯一的神官。

    只有被天空之神赐福的自己，才能使用一点点的光之灵力，还得借由羽族传统舞蹈的形式表现出来。

    他七翎都没有办法吸收第二颗天阳的灵力，为什么江楼月偏偏可以，这根本不公平！


487.第487章 ：江楼月解黑暗魔气

    四十年前的时候，他也曾经尝试过着，从第二颗太阳之上敲下鸡蛋大小的灵光石，吸收入体内。可就是那一次，他尝到了灭顶之灾的滋味儿，全身筋脉断裂了一半，花了近二十年，才修复过来。

    江楼月根本就懒得理会七翎在那里说什么，她直勾勾地盯着羽皇，提出自己的诉求：“我可以帮你治好红冕皇子，但是还请陛下把破解金身的方法，告诉我。”

    “你真的吸收了第二颗太阳？”

    羽皇似乎没有听见江楼月的要求，脑子里嗡嗡嗡的一片。

    “是，如果羽皇陛下不介意，我可以亲自让你感受一下。”

    “好。”羽皇点头。

    江楼月走上前去，伸出一只手来，放在了羽皇胸口前三存的位置，缓缓地闭上了眼睛，进入了极致冥想的状态，全部的注意力，都集中在了丹田之内那一把神秘的剑魂之上。

    灵光石幻化出来的剑魂，释放出灵力。

    白色的光团从江楼月的手上释放出来，以一种非常缓和的方式，传递到了羽皇的身体里。

    这种方法，她也曾经向君权皇叔做过。

    “竟然是真的！”

    一接触到那团白色的圣光，羽皇就感觉到了一股极为磅礴的熟悉力量，汹涌而来，“果然是我天疆秘境的第二颗太阳。你果然是尹落的转世，好，朕相信你。”

    江楼月的脸上划过一抹满意的笑容。

    她知道，自己成功了。

    “朕两百年前曾经欠了尹落一个天大的人情。”羽皇的方正严肃的脸上，划过一抹怅惘之色，陷入了回忆中，“两百年前，天疆秘境经历了一场恐怖的瘟疫，是尹落女皇亲自给天疆秘境数百万的羽民，送来了救命的月亮泉水。”

    江楼月心下微诧。

    想不到羽皇跟尹落竟然还有这样一段渊源。

    还真要多亏了自己上辈子是个圣母一般的大好人，积攒了无数的福祉，这辈子才能如鱼得水，绝境逢生。

    “第二颗太阳的事情，朕不再计较，尹落，朕送与你。”

    羽皇也是个顾念恩情的人，意外的大方了起来。

    “多谢羽皇陛下。”江楼月躬身行了一礼，“还劳烦陛下带路，前往红冕太子的住处。我会履行诺言。”

    “尹落女皇这边请！”

    羽皇的心情有些激动，在他看来，尹落的治愈能力，在整个西大陆，绝对是当之无愧的第一。

    相对于唤醒帝九宸，让他给红冕治疗，眼前的这个女人，明显要可靠的多。

    “羽皇陛下，尹落是我前世的名字，我现在的名字叫江楼月。”她微笑着提醒。

    羽皇总是喊她“尹落”，她甚至会觉得对方叫的根本就不是她本人。

    “不好意思，江姑娘，这边请。”

    羽皇歉然一笑，态度非常之好，前后转变之大，简直令人咋舌。

    江楼月跟着羽皇，进入了羽皇宫大殿的深处，穿过雕栏玉砌的回廊，路过好几个花园，终于到达了红冕皇子的住所。

    “就是这里了。”

    羽皇有些焦急的在前方引路。

    这些天，他真是受够了，没当看到红冕受苦，他就心如刀绞。

    “嗯，我看看。”

    江楼月走到了极为奢华的龙榻边上，看到了满脸黑气的红冕，她几乎快要认不出他来了，跟上一次在铁炉堡相见时的容貌，实在是相差太大了。

    “好严重。”

    她解开了缠绕在红冕胸膛上地绷带，露出了触目惊心的伤口，翻腾的黑色血肉，泛着黑色的脓水泡泡，若不是她常年跟着师兄混，心理承受能力比较强大，此刻怕是要连隔夜饭也呕出来了。

    伤口处的鱼腥臭味，足以把活人给熏晕过去。

    “唔——”

    一部分腐烂的血肉跟绷带黏在了一起，江楼月扯开的时候，连带着一起给撕掉了，惹得躺在病床上的红冕发出极为痛苦的低吟，眉头皱的死紧。

    也不知道为什么，看到这个红冕今日这般惨状，她的心里竟然暗爽。

    当初，可是这个骄傲跋扈的羽族皇子，主动去挑衅师兄的。被师兄打成了这副德行，也是他活该。

    是以，她治疗时候的动作，特别的粗鲁。

    “水之净化！”

    江楼月取出了水之神杖，把身体里所有的水之灵力都注入其中，神杖的一端，直接捣在了红冕的胸骨处，用力帝按了下去。

    浅绿色的圣洁光芒，从水之神杖的顶端，一圈圈的扩散了出去，仿若涟漪一般。

    “光之净化！”

    一重不够，就来二重。

    双重的净化力量，她就不信了，还不能把区区黑暗魔气给清除干净。

    师兄的力量，跟她的力量，天生相克。

    “啊啊啊——”

    在双重净化之术的作用之下，病床上的红冕，蓦然间发出了歇斯底里的尖叫，一双眸子也猛然爆睁，满眼血丝，眼珠子痛苦都要暴突出来了。

    黑暗魔气，一丝丝一缕缕的从横贯胸口的巨大伤痕里抽了出来，于半空之中，跟圣洁的光属性力量碰撞在一起。

    有光的地方，就一定有影子。

    有黑暗的地方，也必定有光明。

    当圣洁的光之灵力跟邪恶的黑暗魔气碰撞的刹那，空气之中“噼啪”作响，就像是接连不断炸裂的爆竹一般，火花四溅。彼此消融，趋于无形。

    就连羽皇、君权、七翎三个人，都不敢靠的太近。唯恐被光暗彼此相消的力量波及到。

    爆裂声，持续了整整半个时辰，红冕身体里所有的黑暗魔气，才彻底被清除干净。

    “差不多了。”

    江楼月长长的舒了一口气，体内的力量，也消耗了大半，额头上已经布满了汗珠，就连呼吸也喘了起来，“真不愧是师兄的黑暗魔气，净化起来，还真不是一般的费劲啊。”

    “接下来——”

    江楼月的目光一黯，落到了红冕胸口那些黑色的腐肉之上，手里蓦然出现一把雪亮的匕首，唇角勾起一抹狡黠的弧度，“只要把这些腐烂的血肉都剔除掉就行了。”

    此刻，红冕已经醒了，意识极度清醒。

    “是你！那个该死的东方女子！就是你害我输给那个帝九宸的！”


488.第488章 ：师兄恢复，金身消除

    看清楚江楼月容貌的那一刹那间，红冕双目赤红，像是疯了一般，抬起拳头，就想要往江楼月的脸上揍。

    “红冕，不得无礼！”

    羽皇这个当爹的，第一个就冲了上来，面色极为难看，反扣住了儿子的手，向着枕头的方向用力一折，用力非常之狠，甚至传出了骨头裂开的脆响。

    “父皇！！”

    红冕再一次的发出惨叫声，眼角不争气的流下了男儿泪，“就是这个女人害得我，是她吞掉了第二颗太阳。她是罪人，赶紧杀了她！”

    “你这孽子！给朕闭嘴！”

    羽皇面色几近狰狞，对着红冕一声怒吼，音波震荡，整个房间都为之一颤。

    羽皇不愧是羽皇，音吼功不是盖的，江楼月站在距离这对父子最近的位置，耳朵里嗡嗡嗡的一片。

    “江姑娘她是你的救命恩人，没有她就没有你！这个恩情，你这辈子都要记着，刻印在骨血里。”

    “呵呵，羽皇陛下，不必如此的。”

    江楼月淡然一笑，道，“您只需要帮我师兄的金身复原，楼月就已经感激不尽了。”

    接下来是剔除腐肉，“刷刷刷”手起刀落，绝不留情。

    最后一道工序，就是上药包扎，一气呵成，大功告成。

    “江姑娘放心，君子一言，驷马难追。朕一定会兑现承诺，给你帝九宸恢复原本的身体的。”

    看到儿子捡回了一条命，羽皇也是慨叹不已，对着江楼月再三道谢。

    ****

    事情，基本上算是告一段落了。

    当天下午，羽皇就破解了帝九宸的金身塑像禁锢，恢复了他的自由身。

    “之前，都是误会。”

    帝九宸睁开眼睛的时候，第一句话听到的，就是羽皇真挚的道歉。

    “希望大乾之皇，不要放在心上。”

    帝九宸是个豁达之人。他的狭小胸襟，只表现在对江楼月一个人身上。在处理自身以及有关两国邦交大事的时候，他还是很能够顾全大局的。

    天疆秘境在西大陆五国之内，实力强横，不是第一就是第二。

    给招致一个强敌，不如给自己招揽一个厉害的盟友。

    “小事。”

    对于之前发生的种种，帝九宸一笑置之。

    “大乾皇身体刚刚复原，还需静养半月，四肢神经肌肉才能完全恢复正常。”羽皇微笑着解释着，“不如，大乾皇你就住在羽皇宫吧。”

    “不用了。”帝九宸当即拒绝，唇边挂着友好而疏离的微笑，“师妹习惯住在留白山，我还是跟师妹一起，去君权皇叔那里修养一段日子吧。”

    “告辞。”

    江楼月对着羽皇福了福身子，而后推着帝九宸坐着的轮椅，就离开了羽皇宫。

    当金身塑像当了那么久，四肢僵硬的利害，虽然恢复了肉身，但依然没有办法走动，只能坐在轮椅之上。

    “师妹，我都成残废了。”

    某师兄的声音，稍稍有一些幽怨。

    “胡说什么呢，再过半个月，不久恢复正常了么。”

    帝九宸的视线转向了右边→_→

    “那……你会嫌弃我吗？”

    “嫌弃？你脑子里都是浆糊吗？”江楼月翻了个白眼，小爪子揪住了帝九宸的一缕黑发，惩罚性的轻轻一拉，“你那时候，满身的烂菜叶子和臭鸡蛋，我都没嫌弃你，这会儿怎么可能嫌弃你。”

    她以为，他们两个人之间，已经不存在嫌弃不嫌弃之类的了。

    早就已经不分彼此了好么？

    “嘿嘿，师妹你会继续给师兄洗澡吧。”

    江楼月：“……”

    “会的吧，会的吧？”帝九宸转过头，一脸的期待之色，眼睛巴巴的看着她。

    江楼月想了想，道：“留白山会有奴仆伺候你洗澡。”

    “不不不。”帝九宸连连摇头，“他们伺候的都没有师妹你好。我只要师妹。”

    “那你别洗了，臭着吧。”

    帝九宸：“……”

    看她这段日子为了自己辛苦奔波的模样，他还以为自己在她心中的地位，已经提高了一大截儿了，搞到最后，连澡都不愿意给他洗，真是失败啊。

    “师妹啊。”

    “又干啥？你不能老实一会儿？”

    “不啊。我都化身金色雕塑，好多天不能动了，老实了那么多天了，不动动难受。”

    “那你想怎么动。”

    “来，让师兄抱抱。”

    “……”

    这家伙，脸皮真是越来越厚了。

    帝九宸极为漂亮的桃花眼一眯，唇角勾起一抹极致邪魅的弧度，用一种贱贱的语气道：“也不知是谁啊，在水帘山洞里的时候，靠着我说，她好寂寞……”

    “闭嘴！”江楼月的脑袋上浮现出一个愤怒的加号。

    帝九宸→_→

    女人真是口是心非的动物，怎么前后差别那么大呢？

    他原本以为，自己醒过来，她会激动的给自己一个大大的拥抱呢，结果别说拥抱了，连个亲亲都没有。

    “江姑娘，你在吗？”

    就在这个时候，一个熟悉的少年的声音，从门外传来，“我是小赤啊，来找你聊聊天。”

    “江姑娘不在，江姑娘不聊天。”

    一个非常不合时宜的声音，从某个腹黑师兄的嘴巴里，传了出来。

    江楼月：“……”

    这个男人，真是够了。

    门外的赤命，顿时尴尬了起来。

    房门“吱呀”一声开了，江楼月微笑着推开门，出现在了赤命的面前，道：“什么事，小赤。”

    “江姑娘你在啊，那太好了，是这样的——”

    “江姑娘现在很忙。”

    赤命的话还没有落下，就看到帝九宸自己转着轮椅，蹭到了江楼月的身边，伸出一只健壮的臂膀，揽住了她的纤腰，往自己的方向一拉，一脸浓厚的占有欲，黑眸危险的眯起，防备地瞪着赤命，冷声道，“看到了没？她忙啊，忙着陪我。你靠边站吧。”

    “额……那要不明天。”

    赤命此刻无与伦比的尴尬，他十三年来，还从来没遇见过这种状况。

    “明天她也没空，得陪我。”

    “后……”

    “后天没空，大后天没空，大大后天也没空，楼月一天十二个时辰都得陪着我！”帝九宸的声音提高了几个音调，黑眸里的光芒，越来越阴郁了。


489.第489章 ：师妹表白

    这个羽族的赤羽小子，胎衣剥脱了之后，一张脸长的还真不是一般的俊啊。

    当然，必须承认，跟自己比，还是要差那么一点点的。

    他身上有妖仙的印记，注定会蜕变成十二翼的强大羽族，会是个劲敌。

    “那不好意思，江姑娘，打扰了。”

    赤命低下头，跟江楼月道别，也顺带着跟帝九宸道别，“帝公子也早早休息。”

    “慢走不送。”

    帝九宸愉快的伸出手来，挥了挥。

    “咦？师妹你为什么要用这么凶恶的眼神看着我？”

    “小赤一个孩子，你干嘛那样对人家？”江楼月微微蹙眉，有些不高兴地看着某师兄。

    “还小赤~~”帝九宸声音绕了九曲十八弯，语调那就一个酸，“叫的那么亲热，我怎么放心你们两个晚上单独聊天。”

    “你不是吧？一个孩子的醋也吃？”江楼月难以置信的瞪大了眼睛，一只手指向大门口处赤命离开的方向，“小赤今年才刚满十三岁哎，个子还没有我高。”

    “十三岁怎么了？个子矮怎么了？”帝九宸淡淡的抬了一下眼皮，长睫在白皙的脸颊上投下淡淡的阴影，“十三岁正是情窦初开的年纪，现在个子矮，不代表以后会个子矮。不防着点不行。”

    江楼月无奈：“你能别无理取闹吗？”

    “行啊~”帝九宸抬起头，一双黑眸眯缝成了月牙儿的形状，唇角勾起一抹狡黠的弧度，化身大狐狸，“你让我抱一下，我就不闹。”

    是她的错觉吗？

    师兄好像从铁炉堡之后，就变得异常的黏人，都不像是他了。

    “那好，就抱一下哦~”

    为了防止他继续闹腾下去，江楼月妥协，她向前一步，走到他的近前，而后张开双臂，微微俯下身子，“来吧。”

    抱一下而已，又不会少块肉。

    帝九宸一双极为漂亮的桃花眼，瞬间就温柔了下来，长臂一揽，勾住了她的小蛮腰，拉向了自己的方向。

    江楼月重心不稳，就这么轻轻巧巧的跌坐在了帝九宸的腿上。

    “压着你的腿了。”她急着想起身。

    “没事。”他的长臂极为有力，固执地压下了她的动作，不给她离开自己机会。

    “可你的四肢僵直，我那么重，压坏了怎么……”

    “不重！”他倔强的像个大孩子，另一只手臂也伸了出来，紧紧地环住了她的身体，香味相依，感受着独属于她的温暖，他的鼻子在她的长发间轻蹭着，嗅着她的发香，“你很轻，坐在我腿上，轻的就像羽毛一样。”

    像羽毛一样，一个不小心，就会飘走，让他怎么抓都抓不住。

    “别逗我开心了，傻样儿。”

    言语含笑，她还是被他给弄笑了，防备逐渐卸下，身子也逐渐放松了下来，就这么自然而然地依偎着师兄坚实的怀抱，心里充满了满足感。

    “师兄。”

    “嗯？”

    “你变成金身塑像的那几天，我很害怕。”

    “怕什么？”

    “怕你再也醒不过来。”

    “不会的。”

    你还好好的活在这个世上，我又怎么舍得独自下地狱？

    帝九宸的大手覆盖在了江楼月的小手上，一点点的包住，握紧：“楼月，承认吧，你已经离不开我了。”

    “是，我已经离不开你了。”

    她没有一丝犹豫，瞬间就回应了他，唇边勾起一抹温柔的弧度。

    这么久了，她已经不想违背自己的本心了。

    在铁炉堡的凌空锁链监狱里，他化身成魔，几乎毁灭了一整个城，不管不顾的来救自己。从那个时候，江楼月就一直在想，她这辈子，恐怕再也遇不到像他这样深情的男人了。

    此番若是错过，定会后悔终生。

    当他被羽皇打成金身的这几天，她更是切身感受到了，不知不觉之中，自己对他的依赖，已经到了深入骨髓刻入灵魂的程度了。

    有一天夜里，她意味着他冰冷的金身，脑子里甚至浮现出一个可怕的念头，若是再也不能恢复成人身，她就背着他的塑像，走遍整个玄黄大世界，带他去看最美的风景，一直走一直走……

    帝九宸有些诧异，没想到她这么爽快就承认了。

    三秒钟的怔愣之后，就是极致的狂喜——

    “楼月，你答应我了？”

    “嗯。”

    看着他欢乐开怀的模样，她微笑着点了点头，在他那双极为特别的黑瞳里，看见了自己的倒影。

    “师妹师妹，你承认喜欢我啦？”他像是不确定般，又问了一句。

    江楼月伸出一只手来，轻轻地揉了揉他的脑袋，眼神甚为宠溺，道：“对啊，我喜欢师兄。特别喜欢。喜欢得不得了。”

    他不就是想听好话吗？

    没关系，她可以说，说到他高兴为止。

    “哈哈哈哈哈哈——太好了！”

    房间里，男人的狂笑声，久久回荡，长久不歇。

    他一直守护在她身边，守了那么久，总算是守得云开见月明了。

    “师妹，你听我说。”

    等到笑够了，帝九宸的神情又变得无比认真起来，他握紧了她的小手，放在心口的位置，目光灼灼地盯着她的眼睛，道，“我知道你心中有个结，我也不求你立刻放下过去，我更不会求你马上嫁给我。我会一直陪着你，等着你。我帝九宸能等到你说喜欢我离不开我的一天，也一定能等到你说爱我想嫁给我的那一天。”

    反正他现在已经到达了金丹期五重，楼月也已经到达了金丹期一重。

    人族的修为，一旦跨入了金丹期，寿命就不再仅仅限于百年，基本上可以到达三百年的上限。两人的寿命都那么长，多等个几年，也没有什么妨碍的。

    帝九宸，是一个很有耐心的人。

    尤其是在对她的时候。

    江楼月坐在帝九宸的腿上，听着他感人肺腑的表白，耳根越来越热，双颊禁不住的绯红一片，她有很多话想说，可是话冲到了喉咙口，又化为无声。

    这一刻，她的眼睛里没有任何冷冽之色，而是充满了她自己都察觉不到的柔情。

    心里汹涌澎湃着的感觉，让她越发的坚定了，对他的喜欢，只增不减。


490.第490章 ：永远在一起

    “师妹，等我的腿好了，我们就离开这里，路过鲛人海，回东大陆去。等到了大乾，我们就能永远在一起了。”帝九宸唇角含笑，脑海里已经勾画出两人未来生活的幸福场景了。

    “师兄，你真的不生气吗？”江楼月问了一句。

    “生气？生什么气？”帝九宸不解。

    江楼月解释道：“羽皇这么侮辱你，把你的金身塑像放在天疆之巅上，发动百万的羽民唾骂你，你真的要这么算了？”

    “不这么算了，难道还来去杀了他不成？”帝九宸面色波澜不惊，反问了一句，“以我们目前的修为，根本不是那个十翼羽皇的对手，冲上去报仇，无异于飞蛾扑火自取灭亡。”

    江楼月眸光一闪，恍然大悟道：“师兄的意思是，君子报仇，十年不晚？”

    帝九宸的唇角勾起一抹意味深长的弧度，黑眸深邃似海，声音也瞬间沉了下来；“只要目前羽皇不再有过分的举动，我自会带着楼月你安然离去。”

    “应该不会有了吧。”江楼月沉吟道，“羽皇已经知道我就是上一任精灵女皇尹落的转世，应该不会再乱来了。”

    “不会再乱来了么……”帝九宸喃喃着，宛如黑洞一般的眸子里，却划过了不信任的目光。

    *****

    天疆之巅。

    火烧岩所铸的羽皇宫，巍峨高耸，赤色分明，直冲云霄，宛若熊熊燃烧的火焰一般。

    皇宫之内，幽幽深宫，太子红冕的寝宫之内。

    “父皇，你怎么能把帝九宸的金身给解了呢？他的身上可是有一把绝世好剑，孩儿非常想要呢。”

    红冕身上的黑暗魔气已经完全去除了，横贯在胸膛上的巨大剑伤也已经好了四五成，这会儿的精神头，已经好了很多，眼睛也变得有神起来。

    羽皇坐在病榻边上，还是那张极为严肃的四方脸，定定地看着自己最为宠爱的大儿子，道：“红冕，那把九转修罗剑，百年前，父皇曾经在人皇城里见过一次。”

    “人皇城？父皇，那把九转修罗剑，到底是什么来头？”红冕禁不住紧张了起来，微微抬起身子来，看向自己的父亲。

    羽皇的眸光一瞬间深沉了下来，道：“那把剑，曾经是人皇的佩剑。”

    “什么？！”

    这一回，红冕再也坐不住了，也顾不得身上的伤了，直接从床榻上跳了起来，道，“是人皇曾经用过的佩剑啊！那一定是绝顶的宝贝了，父皇，咱们一定要抢过来啊！”

    羽皇的脸色，却并没有那么轻松，道：“正因为这个帝九宸的身上有人皇曾经用过的佩剑，所以咱们才不能轻举妄动。”

    “怕什么啊！父皇！这里是与世隔绝的天疆秘境，就算咱们把帝九宸给杀了，人皇也绝对不可能知道。”红冕的脸上，满是贪婪之色，看上去像是亡命之徒。

    “可帝九宸身边的那个江楼月，乃是上一任女皇尹落的转世，她曾经对我们天疆有恩，又救了你的性命……”

    “父皇！你什么时候变得这般心软了？儿臣记忆中的父皇，乃是杀伐果断的绝世君主。尹落的转世又怎么了？尹落不是早就死了么，什么恩德不恩德的。再说了，江楼月还吸收了第二颗太阳的力量。我们羽之皇族，尽管不能直接吸收第二颗太阳的力量，但是我们可以把江楼月抓起来扔到熔炉里炼化，直接吸收了那个东方女人的力量，不就相当于间接吸收了第二颗太阳的力量了吗？”

    红冕的眸子里闪烁着极为邪恶的光芒，唇边勾着阴险的弧度，整个人看上去极端的兴奋。

    如果没有帝九宸和江楼月，他就不会落到今时今日这般境地，也不会受那么大罪，那两个人，根本就是该死！

    “这样，会不会太大逆不道了？”

    羽皇心动了，眸光闪烁，语气有些不确定。

    “什么大逆不道？儿臣只知道切实的利益，父皇，不如，等擒杀了这两人，帝九宸的九转修罗剑归我，江楼月身体里的第二颗太阳的力量，统统归你。”

    红冕为了把羽皇拉倒跟自己统一战线，提出了极具诱惑性的条件，“父皇，你现在已经是十翼了。难道你不想要吸收了第二颗太阳的力量，再次晋升，变为十一翼，甚至是传说中的十二翼吗？”

    这一次，羽皇的眼神，彻底变了。

    “十二翼……”

    他薄唇微颤，喃喃着，“对，十二翼，天空之神有预言，天疆秘境千年之内一定会出现一位十二翼的羽族皇者，那个人，一定就是朕！”

    没有任何一个人，能够拒绝权利和力量的诱惑。

    当了两百多年的羽皇，他原本已经没有什么追求了，可是“十二翼”这三个字，就像是致命的罂粟一般，疯狂的引诱着他，放弃所谓的廉耻心，去犯罪。

    “对啊，儿臣也相信，天空之神预言书里的那位十二翼真皇，一定就是父皇你了！”

    红冕持续的怂恿着，心里高兴不已，“那个江楼月救了儿臣，那是她应尽的责任。因为儿臣本来就是她跟那个帝九宸打伤的，她不过是在赎罪而已，不存在什么恩德问题。”

    羽皇的眼睛已经红了，被儿子说动。

    “好！就按你所说的。”

    一场黑暗的阴谋，逐渐在暗中拉开了帷幕。

    “不过，想要杀那两个人，也不是那么好办的。”羽皇伸出一只手来，摸着下巴，沉吟道，“帝九宸而后江楼月现在正住在君权的留白山上，咱们若每个合理的理由，是不可能从皇弟的手里把人给要过来的。”

    “父皇，儿臣听说，七翎神官去留白山抓江楼月的时候，遭到了君权皇叔的极力阻拦，皇叔这是抗旨不尊啊，他一力维护江楼月，根本就是不把你放在眼里。”红冕的眼睛一黯，声音瞬间阴险了下来，“不如，就让儿臣去留白山一趟，查探一下对方的动静，如何？”

    “也好。”羽皇点头，叮嘱道，“注意，万事小心，不要留下马脚。”

    “放心好了。儿臣一定不如使命！”


491.第491章 ：皇叔可曾娶亲？

    *****

    接下来的三天里，江楼月一直不离不弃地照顾着帝九宸。

    留白山的环境非常好，灵气也极为充沛，加上君权经常来给帝九宸输送灵力打通经脉，以及一些贵重灵药的辅助，帝九宸的身体恢复的很快。

    三天下来，他已经可以拄着拐杖行走几步了。

    双腿的僵硬程度，比三天前不知道减轻了多少倍。

    “既然可以走了，以后每天就多走走，腿会好的快一点。”

    君权今日输送完灵力之后，微笑着叮嘱了一句，“不如，我带帝公子去西峰永寒树边上走走吧，永寒树的寒冰灵气，有不错的治愈效果。”

    “如此，那就多谢了。”帝九宸点头答应。

    “哦，对了，今日怎么不见师妹，她去哪儿了？”

    从一大早，帝九宸一直就翘首以盼，可江楼月一直都没有来。平日这个时候，她早就该来屋里陪伴自己聊天了。

    “江姑娘去小赤那里了。”

    君权微微一笑，儒雅如风，银红色的长发在阳光下散发着极为柔和的光芒，“江姑娘说，小赤的身体恢复的很多，已经可以再开启一重妖封，打开第四只羽翼了。”

    “这样啊——”

    帝九宸黑眸微眯，语气稍微有点酸。

    又去找那个十三岁的红毛鸟人臭小子了，哎。

    “帝公子不必担心。”君权真是有一副玲珑心肝，瞬间就看穿了帝九宸的顾虑，道，“小赤还只是个孩子，情窦未开，根本不通晓男女之事，他只是把江姑娘当成了姐姐，并无别的心思。”

    “额……”

    被看穿了心事的某师兄，脸上的表情有点囧。

    “帝公子，很喜欢江姑娘吧。”君权微笑着问了一句。

    “不。”帝九宸摇头，“我很爱她。”

    他对她的感情，早就不是肤浅的“喜欢”两字所能描述的了，而是极为深沉的“爱”。

    “看得出来。”君权推着帝九宸所做的轮椅，向着留白山西峰永寒树的方向而去，“帝公子对江姑娘情深意重，江姑娘也很在意帝公子，你们是一对。”

    听到这话，某师兄站炸起来的毛，瞬间就被屡平了。

    君权几乎是等同于赤命父亲的存在，赤命也极听君权的话，既然君权都说赤命对楼月并不是那种感情，那很可能就不是了。

    心里的石头放下来之后，帝九宸的脸色明显也好看了许多，就连说话的语气也缓和了。

    “君权皇叔，可以问你个问题吗？”

    “嗯，可以。”

    “你多大了？”

    “今年一百八十二岁。”

    帝九宸黑眸微眯，这么大了啊，可是外表看上去依然是二十多岁俊美年轻男子的模样，羽族的生命力还真不是一般的旺盛，跟精灵族有的一拼。

    “皇叔可曾娶亲？”

    君权摇了摇头：“不曾。”

    “为什么？”帝九宸不解。

    君权浅笑道：“不曾遇见合适的人。”

    “皇叔是天疆秘境第二高手，更是权势滔天、家财万贯，只怕整个天疆的年轻女儿家都排着队想要嫁给你呢。”帝九宸打趣儿道，“怎么会找不到合适的人呢。”

    君权唇边的笑意不减，道：“我若成家，必然会有子嗣。那时候，难免就会忽略了小赤，若是给那个孩子留下什么不好的记忆，就不好了。”

    帝九宸微诧：“你是为了赤命才不成亲的？”

    “可以这么说。”君权点头承认了。

    帝九宸忽然觉得君权和赤命这对师徒之间的感情很奇怪，太深了，已经超过了普通师徒该有的情感。

    说是父子吧，也不太像是父子。

    真是奇了怪了。

    “永寒树到了。”

    君权停下轮椅，走上前去，身后八只银红色的羽翼一展，道，“我去替帝公子采摘一枚永寒树的果子，对腿疾有好处。七翎的腿疾就是这颗永寒树治好的。”

    帝九宸坐在树下，仰起头来，看着晶莹欲滴的永寒树，唇角勾起一抹若有似无的弧度。

    才分开一上午，他禁不住的就有些思念小师妹了。

    真是，离不开了。

    *****

    “主人，不了个是吧，我才醒来半天，你就拉我来干活儿？”

    小贱狗慢吞吞的从江楼月背后披风的帽子里爬了出来，睡眼惺忪的，橙色的眼皮耷拉着，一副没精神的模样，更是哈欠不断，抱怨连连。

    “解一层妖封而已，对你来说，还不是小菜一碟。”

    江楼月伸出手来，揪着小贱狗颈子上的毛，提溜了起来，放到了怀里，一只手非常轻柔地帮它顺着毛，言语里有着几分讨好的意思，道，“这样吧，你去帮小赤命再解开一重妖封，我就让师兄免费赠给你十瓶灵丹，如何？”

    “真的？”小贱狗眼睛一亮，一听到有甜头赚，立刻精神抖擞，愉快的尾巴都翘起来了。

    “比珍珠还真！”江楼月信誓旦旦。

    “成交！”

    小贱狗伸出毛茸茸的狗爪子，跟江楼月击掌为誓，“谁骗人谁是小狗了。”

    江楼月的眼角抽了抽：“你本来就是狗吧。”

    “所以小爷可以骗人。”小贱狗一脸贱兮兮的表情。

    江楼月：“……”

    话虽然这么说，但是小贱狗并没有真的耍赖，而是老老实实地走到了赤命的身前，若有所思的看着他的脸。

    “胎衣已经脱落了三分之二了，再解开一重，已经就能完全脱落。”

    赤命的一张脸，任由大约三分之一的部位，仍然是斑斑驳驳的裂痕，看上去稍稍有些恐怖。

    他一脸期待地看着小贱狗，神色恭敬：“那就多谢神凰大人了。”

    如果不是曾经亲身经历过，赤命是绝对不会相信眼前这只贱狗就是传说中天界的神凰一族的！

    “闭上眼睛。”

    小贱狗沉声命令着，伸出来一只狗爪子，按在了赤命的眉心处，“尝试着把身体里所有的力量，一次性的释放出来。”

    赤命闭上了眼睛，声音却有点犹豫：“一次性都释放出来的话，会不会伤到神凰大人？”

    “废什么话，就你那点渣渣力量，还想要伤到小爷？”小贱狗一声冷哼，一脸不屑之色。

    ps：从明日开始，更新时间固定为早七点。端午节放假，会有爆更。


492.第492章 ：赤命，雌雄同体

    赤铭抿了抿唇，挺直了腰板，一脸崇拜之色，很显然，这小子是被小贱狗给忽悠到了。

    紧接着，他按着小贱狗的吩咐，立刻把全身所有的力量，都一次性释放了出来。赤红色的光芒大盛，身后三只极为宽大的赤红色羽翼也在一瞬间绽开，风声烈烈。

    “主人，你往后退后一点。”

    “哦，好。”

    江楼月没有任何的迟疑，赶忙往后退了好几步，一直退到了门边上，拉开了一二十米的距离范围。

    “开！”

    小贱狗一声厉呵，在半空中描画出神凰一族的符文，一个极为闪耀的神凰的虚影从身上升腾了出来，漂浮在了半空之中。一时之间，屋子里霞光万丈，瑞气升腾。

    与此同时，赤命眉心处那枚九瓣赤色莲花的印记被激活，一时之间明灭不定，散发着极为妖异的光芒。

    “妖仙之封，解！”

    神凰的虚影一震，整个房间都晃动了起来。

    赤命眉心处的妖封印记，散发出极为炽烈的红色光芒，九瓣变成了八瓣。

    “啊啊啊——”

    赤命发出了一声歇斯底里的痛吼声，骨头折断重塑，第四只赤红色的羽翼，从背后以一种肉眼可见的速度缓缓地生长了出来。

    羽毛绽开，赤色的羽翼红光闪耀，惊心动魄的美。

    “成功了！”在一边观看了整个过程的江楼月大喜过望，她已经能够明显的感觉到，赤命的力量，又提高了一个等级，甚至比师兄还要强，大概相当于金丹期八九重的模样。

    抽出羽翼的过程，是非常痛苦的。

    尽管已经经历了一次，但是赤命还是叫了出来，痛苦的喊了真正一刻钟，直到整个嗓子都哑了，才停止了下来。

    此刻，这位少年，已经是满身大汗，全身湿透，仿佛被水洗了一般。

    “我感觉浑身都是力量。”

    气喘吁吁之下，赤命蓦然间睁开了眼睛，赤红色的眸子里闪烁着极为兴奋的光芒，“江姑娘，多谢你！还有神凰大人，一切都要多亏了你！”

    说话的时候，赤命脸上那剩下三分之一的斑驳胎衣，也哔哔啵啵的脱落了下来，一块一块的，就像是坠落的蛋壳儿一样。

    一张极为俊美妖异的俊美面孔，完美的呈现在江楼月的面前。

    赤红色的头发，似乎比以前更长了，从腰间长到了膝盖间，直直的垂了下来，一丝一缕的，趁着那极为白皙精致的面庞，还有那双比女人还要美十倍的眸子，着实让人惊叹不已。

    江楼月瞪大了眼睛，感叹道：“男人都美成这样，足以令天下所有的女人都自惭形秽了。”

    曾经，她见过的最美的男人，是帝殷，银发红瞳，强大的血族。

    可如今的赤命，跟帝殷比起来，也是丝毫不逊色的。只是两人的气质迥异，帝殷太过于阴森，像是冰冷的朔月；赤命则极为耀眼，就像是苍穹之上的太阳一般。

    “江姑娘不要那么说。”赤命被夸的有点不好意思了，“在遇见你之前，我还仅仅只是一个灰扑扑单翼的丑八怪，招人厌弃。”

    他对江楼月的感激，是根本没有用语言来形容的。

    师父说得对，江楼月才是他生命里真正的贵人。

    “哎呀，什么比女人还美啊，无知。”

    小贱狗身体上方浮动的神凰虚影再一次的钻回了他的身体里面，它纵身一跃，又重新跳到了主人的怀里，找了个舒适的位置，趴着道，“但凡是接受了妖仙封印的孩子，都是没有性别的。”

    “什么？”

    江楼月以为自己是幻听了，低下头，瞪了小贱狗一眼，“你在鬼扯什么。”

    “小爷从来不说谎。”

    小贱狗摆出一副大爷的模样来，二郎腿翘着，尾巴得意的晃荡着，“十二翼的羽族，别说是人间界了，就是放眼整个天界，也绝对找不出几个。但凡是极为稀有强大的物种，基本上都是逆天而生。既然逆天，那就不必遵从天道法则，没有性别。”

    赤命风中凌乱了，脸上的表情非常之怪异。

    “神凰大人你的意思是……我没有性别，是雌雄同体？可我——”

    他禁不住低下头，看向自己的双腿之间，自己的男性第一象征，依然好好的挂着啊。

    小贱狗似是看懂了赤命的疑虑，解释道：“现在还看不出什么，因为妖封的力量，只解开了四分之一，等所有的妖封都解除了，你就明白了。”

    赤命：“……”

    江楼月：“……”

    没有性别的人，该是什么样子，真的很难想象。

    或许，她应该等到赤命十二翼全部解封的时候，仔细看一看。

    “那妖封什么时候可以全部解开？”赤命非常担忧的问了一句。

    小贱狗答道：“以你目前的成长进度，短则五年，长则五十年吧。”

    赤命依然皱着眉头，赤红色的眸子极为纠结，喃喃着：“五十年啊……最好永远不要解开。”

    那样的话，他就能继续安心的做男人了。

    就在两个人一只狗聊天聊得正欢的时候，房间外面，忽然传来了一阵通报声：“赤命少爷，羽皇宫的红冕皇子到访，在前殿候着呢。可属下找不到君权皇叔的影子，您知道主子去哪儿了吗？”

    “啊？师父不见了？我不知道啊。”

    赤命站起身来，把身后的四翼收拢起来，推开门，看着门外一脸焦急之色的仆人，道，“要不，我去帮你找找。”

    “来不及了，赤命少爷。红冕皇子似乎已经开始发脾气了，说主子摆架子，不肯见他。要不，您先去前殿安抚一下红冕皇子？”

    这位仆人，很显然并不知道赤命的真正身份，才会说出这种话来。

    “你不能去。”

    江楼月想也不想的上前，伸出一只手来，按在了赤命的肩膀上，面色沉重，“你不能跟那个红冕碰面。我去。”

    “怕那个红冕做什么！”赤命的脸上划过一抹怒色，“他一向嚣张跋扈，以前我是弱，所以不得不藏匿起来低头。可现在不一样了，我跟他一样拥有四翼，就算是真的打起来，我也不见得会怕了他！”


493.第493章 ：兄弟相杀

    赤命是知晓自己的真实身份的。

    以前弱小的时候，是敢怒不敢言，现在有了力量，不仅敢怒敢言，更敢打！

    江楼月微微皱眉，道：“太不安全了，虽然你的容貌跟以前有了很大的差别，但是一旦被认出来，就会给你师父招来杀身之祸。”

    “江姑娘放心，我会小心的，不让那个红冕看出破绽来。”赤命仍然在坚持。

    就在两个人争执不下的时候，又一名奴仆一脸惊惶之色地跑了过来，喊道，“坏了坏了，红冕皇子等烦了，开始在前殿砸东西，一怒之下还折断了两个奉茶侍女的翅膀。”

    “混账！”

    赤命大怒，不再管江楼月的阻拦，身后四翼一展，凌空就飞了出去，向着前殿的方位而去。

    “哎，你别走啊——”

    江楼月没有翅膀，哪里跟的上赤命的速度。

    情急之下，她取出两张飞行符，贴在了腿上，尽可能的追过去。

    前殿距离赤命的住处，并不远，不一会儿就到达了，可惜的是，还没走到前殿门口，江楼月就已经听到了一阵极为激烈的打斗声，从前殿传了出来。

    风声响动，羽翼击空，拳脚相交，罡声烈烈。

    “坏了。”

    江楼月暗叫一声糟，赶忙进入了前殿。

    而在前殿里侍奉着的羽人奴仆们，都一脸恐惧之色地往外跑，纷纷逃命，唯恐被波及。

    “你到底是什么人？怎么会拥有赤红色的羽翼？”

    前殿的半空之中，红冕脸色几近狰狞，在争斗之中，依然不忘询问对方的身份。

    “这个你管不着！你只需要知道，你不该来留白山闹事！”

    赤命招招致命，下手一点都不留情，他对于自己的这位血缘兄弟，非但没有一丝一毫的感情，反而是满腔的愤怒。

    “闹事？本皇子是来见皇叔的，他闭门不见，就是不给本皇子面子！”红冕极为骄傲，声音桀骜至极，俨然一副全天下都必须要顺从他的态度。

    “我师父他不在主峰，有事在外，你自己来的不是时候，也没提前通知，还责怪起我师父来了，谁惯的你脾气！”赤命越来越不爽。

    一想到红冕夺走了自己所有的荣宠，养尊处优的长大，他的心里就极度的不平衡。

    留白山，是赤命心中唯一的净土，任何人都别想染指。

    “你敢这么跟本皇子说话？你叫皇叔师父？我怎么从来不知道皇叔还收了你这么个徒弟？！”

    红冕也是暴怒，身上的羽毛全部倒竖起来，长剑横起，每一招都是夺人性命的杀招，“皇叔养了你这么个大逆不道的徒弟，到底是何居心，相反了吗？！”

    “闭嘴！我不许你污蔑师父！”

    赤命是真的怒了，周身赤红色的光芒大盛，一声厉吼，“焚天之怒！”

    积郁了十几年的愤怒，在这一刻化身熊熊烈火，炽烈燎原，三百六十度无死角向着红冕的方向狂袭而去。

    而此刻的红冕，胸口上的伤还没有好全，哪里是赤命的对手，当即就被烈火围绕住了，脱身不能，身后四只羽翼也烧着了，过半的羽毛都被烧焦了。

    “小赤，够了！”

    江楼月见事情要闹大了，双手迅速结印，光之灵力蓦然闪现，宛若虚空大手，从下而上，抓握住了赤命的双脚，然后是双腿，直至整个身子，禁锢住了他所有的行动，“光之束缚！”

    “江姑娘！”

    赤命有些不甘心，低下头来，一脸焦急的看向江楼月，“放开我。”

    “不放，你快收手！”江楼月美眸一黯，声音冷然，态度极为坚决。

    “让我教训他！他实在是太嚣张了！”赤命依然执迷不悔，“江姑娘你若是再不放开我，我就用蛮力冲破你的术法了！”

    在江楼月禁锢住赤命的这短暂的时间里，红冕得以脱身，不过他一半的翅膀已经被烧焦了，胸口的伤口更是挣裂了，鲜血氤氲出来。

    红冕脱困之后，从半空之中坠落下来，面色极为狼狈。

    他伸出一只手，指向赤命，发出狠话：“你给本皇子等着，早晚杀了你！”

    赤命大怒。

    愤怒之余，身体里积郁的力量迸发了，“蹭蹭”两声，扯断了江楼月的光之束缚，面露凶残之色，一双狂呵，掌心积聚着赤红色的力量，向着红冕正心口处击了过去。

    红冕大惊失色。

    他想往后退，可惜对方的速度实在是太快了，根本不是他所能闪避的了的。

    就在他以为自己死定了的时候，忽然之间，一道熟悉的声音，从前殿的门外传了过来。

    “孽徒，住手！”

    来人化作一道银红色的光影，横亘在了赤命和红冕之间，正是闻讯匆匆赶来的君权。

    赤命一看到君权，立刻惊的缩回了手，掌峰一转，朝向了正右边。

    右边的方位，放置着的，正是当朝羽皇威严赫赫的画像，正巧被赤命一掌拍了个粉碎，连渣都不剩下了。

    “啪”得一声响。

    君权伸出手来，给了赤命一巴掌。

    赤命根本是措不及防，脸上留下了鲜红的五指印，脑袋更是被煽到了另一边，唇角有血流出。

    “孽徒，跪下！”

    君权的脸色非常的难看，平素里极为温和的银色眸子，在这一刻，冷冽无比，宛若寒冰一般，胸口因为愤怒而剧烈的起伏着，“你怎么能打伤红冕皇子，又弄坏了皇兄的画像？简直是大逆不道！”

    说完，君权抬起脚，对着赤命的胸口，又狠狠踹了下去。

    赤命的脸上划过难过之色，赤红色的眸子也黯淡了下来，只是低着头，根本不反抗。

    这一脚踹来，他的身子更像是风中的飘絮一般，直接撞到了墙壁上，留下了一个人形的深坑，腰背处一阵钝痛，一口鲜血狂喷而出，整个人看上去无比狼狈。

    “呵呵，皇叔你下手可真够狠的。”

    红冕看到赤命断了三根肋骨，又吐了那么多的血，瞬间就得意了起来，微微抬起削尖的下巴，唇角勾起一抹近乎残酷的弧度，道，“你什么时候收了这么个孽徒，怎么从来没有跟侄儿提起过？”


494.第494章 ：师父是在保护你

    “哦，两年前收的，乃是一位故人之子，就收下了。”君权在红冕的面前，低着头陪着笑。

    “故人？什么故人？”红冕显然是没打算就这么放过赤命，继续锲而不舍的追问着，“侄儿可不记得皇叔什么时候有交往过生有赤色羽翼的朋友啊。”

    君权依然陪着笑，道：“是民间的一位朋友，喜欢云游四方。故人曾经救过我一命，两年前病故，就把儿子托付给了我。”

    “他伤了我，又毁了父皇的画像，就是在亵渎皇家的尊严，皇叔不会打算断了他三根肋骨，就这么糊弄过去吧？”红冕冷笑，用一种近乎挑衅的眼神，看向君权。

    长袖之下，君权的双拳缓缓握紧，脸上的笑容倏地敛去。

    下一个瞬间，他飞身至于赤命的面前，一脸阴沉的看着他，而后伸出双手，毫不留情地抓住了他两只赤红色的羽翼，一左一右折去。

    “咔嚓”“咔嚓”

    骨头断裂的声音。

    “啊啊啊——”

    赤命仰起头来，额角的青筋暴起，一脸痛苦之色，发出了撕心裂肺的哀鸣。

    折断羽翼之刑，对于羽族来说，比砍头还要痛苦的百倍！

    “哈哈哈哈！”

    看到赤命受刑，红冕无比高兴，仰天长笑不止，心里别提有多畅快了，“好好好，非常好。皇叔你的诚意，侄儿看到了。”

    赤命断了两只羽翼，鲜血横流一地，痛的直接晕厥了过去。

    君权转过身，看向红冕，唇角勾起一抹笑意，道：“此地太过血腥，红冕，我们去隔壁喝茶聊天。”

    “好啊！”红冕满脸笑意，点头应允。

    君权和红冕离开之后，江楼月立刻上前，把已经晕厥过去的赤命浑身浴血的赤命给抱了起来，少年的身体很轻，她根本是不费力气。

    江楼月取出止血止痛的丹药，给赤命服下了，就带着他向着帝九宸的房间而去。

    师兄的话，一定能治好这个冲动的孩子的。

    “江姑娘……”

    路途中，疼的晕厥过去的赤命，睁开了迷蒙的瞳子。

    “别说话。”江楼月沉声吩咐道，“养着点精神。”

    可赤命根本不听，他一脸绝望之色，赤色的瞳孔里充满了悲伤和痛苦，喃喃道：“师父为什么要下那么狠的手，我根本没有做错，是那个红冕挑衅在先。”

    “你是蠢猪吗？你师父是在保护你！”

    江楼月极为无奈地瞪了赤命一眼，眼神里大有恨铁不成钢的意味，“你有四只羽翼，你师父仅仅只是折断了一半。你想过没有，如果你落到了红冕的手里，被红冕以亵渎皇家的罪名带到了天牢里，别说是两只翅膀了，你四只翅膀都不保，全身的骨头估计都要被那个心肠恶毒的大皇子给敲碎！”

    赤命后知后觉，身子重重一震，瞳孔蓦然一缩，咬紧了嘴唇，直接咬出血来。

    “小赤，我并不是想责备你。可你已经十三岁了，不再是小孩子了，身上更是背负着常人没有的使命。就算是为了你师父着想，你都不该这么任性，由着自己的性子胡来了。这次，就当是一个教训。”

    江楼月一声轻叹，声音显得有些语重心长，“你现在，还没有足够的力量，跟红冕和羽皇对抗。努力成长吧。”

    赤命沉默了。

    这一刻，少年的眼神，不一样了。多了一丝更深沉的东西。

    不一会儿，就到了帝九宸的住处。

    “怎么回事？”

    一看到满身都是血的赤命，坐在轮椅上的帝九宸禁不住皱起了眉头，“伤的这么厉害？是解封的时候出了意外吗？”

    “不是，是君权皇叔——”

    江楼月一声轻叹，把刚才在前殿发生的事情，简单而详细的跟师兄叙述了一遍，“事情就是这样。”

    “我跟君权去了永寒树，想不到竟然出了这种事。”

    帝九宸微微皱眉，黑眸深邃似海，从空间戒指里取出了银针丹药，道，“楼月，我腿脚不方便，你过来帮我把赤命的身子给翻过来。”

    “好。”

    江楼月密切的配合着帝九宸，给师兄当起了副手，一起给赤命治疗伤口。

    一个时辰之后，赤命背后两只断翼接上了，胸口三处断开的肋骨，也重新接上固定住了。

    整个治疗过程中，赤命一句话也没有说，只是沉默，眼神里有着让人看不穿的东西。

    *****

    红冕一直在君权处待了很久。

    他本来就是来打探情况的，跟在君权的后面，把整个留白山转了个遍，直到傍晚时分，才恋恋不舍的离开。

    回到天疆之巅的羽皇宫之后，红冕第一个就去了羽皇那里。

    “怎么样，查到什么了吗？”

    羽皇坐在高位之上，一脸期待的看着自己的儿子。

    但是，当他的目光落在红冕胸口处衣裳上血迹时，立刻变色，栖身到了爱子的身前，金色的眸子里充满了担忧之色额，问道，“你的伤口裂开了？谁干的？是君权吗？”

    “父皇放心，儿臣没大碍，是小伤。”

    红冕给了羽皇一个安抚的眼神，而后道，“不是皇叔干的，皇叔并无反之心。留白山的所有地域我都严密侦查过了，他并没有暗自屯兵。身上的伤，是皇叔一个徒弟打的。”

    “君权的徒弟打伤了你？”羽皇非常的震惊，“他什么时候收的徒弟？”

    “这也正是儿臣疑心的地方——”红冕把今日在留白山前殿里发生的事情，简单而详细的跟羽皇叙述了一遍，道，“事情就是这样，那个赤红色四翼的小子，不正常。”

    而另一方面，羽皇的神色却是极为激动。

    “赤红色的羽翼？不！不可能！”

    羽皇的神色，与其说是激动，倒不如说是害怕。他在恐惧什么。

    “父皇，您怎么了？”

    红冕见羽皇神色不对，赶忙伸出手来，抓住了父皇的双臂，道，“请您冷静一点，不就是赤红色的羽翼吗，没有什么大不了的。他的羽翼已经被皇叔给折断了，胸骨也被皇叔打断了，翻不了什么大风浪的。”

    “不，红冕你不懂。”羽皇固执地摇头，金色的眸子里隐约划过一抹绝望之色。


495.第495章 ：情怯

    “天空之神的预言书里曾经提起过，十二翼的那位，就是赤红色的羽翼。”

    “不会吧？”

    红冕一副吞了粪的表情，道，“最有可能成为十二翼的，明显是父皇你啊。皇叔的那个小徒弟，跟我一样，只有四翼，距离十二翼太遥远了。父皇你是杞人忧天。”

    “可是——”

    “父皇你若是不放心，明日儿臣就去留白山，以亵渎皇家的罪名，把那个赤翼的给抓起来，午门斩首。”红冕一声冷哼，“我就不信了，一个死人，还能变成十二翼什么的。”

    羽皇长长的舒了一口气，道：“这个方法，的确最是稳妥。”

    任何人，都不能阻碍他变为十二翼。

    “嗯，等那个赤翼的死了，再把江楼月给炼化了，父皇你吸收了第二颗太阳的力量，就等着晋升十二翼吧。”红冕一派轻松之色。

    羽皇点了点头，脸上总算浮现出了笑容。

    不过，羽皇是一个极为谨慎的人，末了又叮嘱了一句：“为了保险起见，还是先查一下那个赤翼少年的出生。”

    “父皇放心，儿臣一定会办妥。”

    *****

    是夜。

    君权站在赤命的房间外面，银色的眸子里充满了愧疚和痛苦之色。

    他伸出一只手来，想要推开房门，进去看一看这个徒弟。可是手在碰到门板的时候，终究还是没推下去，犹豫了半晌，又缩了回来。

    长夜中，一声轻叹，充满了无奈。

    “皇叔啊，你来看小赤，怎么不进去？”

    江楼月的手里端着热腾腾的药碗，这是师兄叮嘱她熬好的，一天三次，现在这个时辰，正是赤命该喝药的时间，她就给送来了。

    “我……”

    君权被抓了个正着，耳根微热，清秀的脸上划过尴尬之色。

    “既然来了，就一起进去看看吧。”江楼月微微一笑，似是看穿了君权的犹豫，道，“小赤已经不是孩子了，他一定会理解您的苦心的。”

    君权抬起头，看向江楼月的眸子里，充满了感激之色：“多谢你，江姑娘。”

    他是玲珑的心肝，基本上已经猜到，江楼月已经开导过小赤了。

    “你是小赤最在意最看重的人。”江楼月把手里的热腾腾的药碗递了上去，道，“喂药的话，相信小赤一定会更希望看到你吧。”

    君权有些木讷的结果药碗，轻颤的双手，泄露了他此刻内心的真实情绪。

    “多谢。”

    对于眼前这个东方女子，除了感谢，别的话，都是苍白的。

    君权端着药碗，推开了房门。

    江楼月没有进去，只是站在门外边。

    透过摇曳的烛光剪影，她隐约看到了一个少年扑到了男人的怀抱里，不一会儿，房间里就传来了断断续续的啜泣声。

    还真是个爱哭的少年呢。

    江楼月无奈的摇了摇头，喃喃着：“不一定是少年，或许，是少女也说不定。”

    好吧，她承认她有些邪恶了。

    江楼月没有多待，转身离开了，去了帝九宸的房间。

    总是跟赤命一起呆久了，那个醋坛子，一定会生气的。她可不想看到师兄充满残念的脸，安慰都要安慰半天，麻烦死了。

    房间之内。

    君权喂着赤命喝了药，又安抚了半个多时辰，直到赤命睡着了，他才轻手轻脚地退出了房间。

    离开房间之后，榻上山路，途径一个小树林，走了好没有几步，君权就停了下来，银色的眸子一黯，沉声道：“朋友，你跟了我这么久，不出来聊一聊吗？”

    月光下，黑色的丛林里，七色的翎羽一闪，一道鲜亮的身影从天而降，伫立在距离君权三步之外的地方。

    “是你？”

    君权微微皱眉，“你来这里做什么？留白山并不欢迎你，你走吧。”

    七翎面色微变，眸子里划过一抹痛苦之色，道：“君权，何必那么绝情。我们百年的友情，没有那么不堪一击吧。”

    “从你频频对小赤和江姑娘出手的那一刻开始，我们就已经不是朋友了。”君权的脸色极为冷漠，他不再看七翎，迈开步子，直接绕行。

    “君权！红冕和羽皇已经起了疑心，让情报部门去查赤命的来历！”

    看着君权决绝的背影，七翎没能忍住，喊了一声，声音凄切，“我是担心你，才特意过来给你通风报信的。”

    “哦。”君权淡淡的应了一声。

    他站在月亮的暗影里，看不见脸，真实的情绪也完美的隐匿了起来。

    “我早就跟你说过，那个孩子是祸害，早晚会害死你。今天他向红冕出手，愚蠢至厮……”

    “够了，你走吧。”

    君权听不下去了，下了逐客令，“我们师徒的事情，不用你管。”

    七翎没有生气，只是定定地看着君权远去的背影，声音却是从未有过的笃定：“君权，我说过，一定会保护你。”

    留白山上，再一次响起孔雀的哀鸣，久久不歇。

    *****

    第二日，留白山，经历了一场浩劫。

    二十万羽林军，把整个留白山牢牢地围困起来，水泄不通。

    “传羽皇口谕，捉拿罪人赤命！”

    红冕站在二十万羽林军的正前方，一袭红衣烈烈，脸上挂着极为张狂的笑意，“赤命亵渎皇威，罪无可恕，其罪当诛！”

    这么大的阵势，整个留白山都被惊动了。

    君权自然是第一个出来，看到眼前的状况，也惊住了，他身后银红色的八翼展开，凌空一跃，飞到跟红冕等高的地方，质问道：“这是怎么回事，红冕？赤命的事，昨天不是揭过去了吗？”

    “揭过去？”红冕冷笑，“皇叔，你未免也太天真了吧。”

    君权变色，知道自己是被这个奸邪的侄儿给耍了。

    “不行，你们不能把我徒弟抓走。”

    君权张开了双臂，挡在了红冕和二十万羽林军的前方，一脸决绝之色，“想要杀赤命，就先从我的尸体上踏过去。”

    红冕玩世不恭地歪着头，用一种近乎嘲讽的眼神看着君权，道：“皇叔，你这是要公然违抗圣旨吗？”

    君权要紧了牙关，银眸里划过痛苦之色。


496.第496章 ：赤命死刑

    “皇叔不肯动，就是无论如何也要背叛父皇咯？”红冕笑的极为残忍，“真看不出来啊，一百多年了，安分守己的皇叔，竟然有反叛之心。”

    情况急转直下，君权已经是骑虎难下了，进退两难。

    就在这个时候，一道非常响亮的少年的声音，从下方传了过来。

    “红冕皇子，我认罪，愿意随你走。”

    这个声音——

    君权难以置信地转过头来，看向斜下方，只见赤命一脸倔强之色，一身伤痕，两只折断的羽翼，还在身后颓丧的垂着，有气无力的。

    “哈哈哈！”

    看到赤命主动站出来认罪，红冕意外之余，狂喜不以，仰天长笑，“好，很好！本皇子喜欢！皇叔啊，你这个徒弟，可比你识时务的多！”

    君权的脸色瞬间苍白如死人。

    “赤命，回去！”

    “师父，我不回去。”

    赤命的脸上挂着非常淡然的微笑，那笑容，成熟到超越了原本的年纪，“既然是徒儿惹下的祸事，那就由徒弟一人承担好了。该回去的是师父才是。”

    君权愣了，他抑制不住地颤抖：“不是你的错……”

    “错的不是我，错的是整个世界。”赤命摇了摇头，一双赤红色的瞳孔异常的温顺，深深的看着君权，充满了难言的感情，“师父，我不会这么想。我既然给你带来了灾难，那么错的就是我。我本不该存在，如此离开，最好不过。”

    君权半张着嘴巴，却一个字也说不出来。

    他动不了，只能眼睁睁的看着红冕的人，把赤命给捉走。

    根本反抗不了，二十万的羽林军，他纵然身负八翼，也无法以一敌二十万，此刻若是扑上去，无异于飞蛾扑火自取灭亡。

    为了不给自己带来灾难，那孩子竟然……选择死亡？

    “师父，我会用我的方式，来保护你。”

    赤命被红冕的人带走时，留下了这么一句话。

    “拖去午门，炎刑处死！”

    红冕皇子一脸得意之色，羽翼一展，带着他的二十万大军，向着天疆之巅的方向而去。

    “不要……”

    君权发出了近乎乞求的声音。

    江楼月站在君权的身后，美眸一黯，道：“皇叔，回来吧，别去了。”

    “不！我要去！”

    君权像是疯了一般，展开羽翼，就向着红冕大军离开的方向追了过去。

    江楼月一声轻叹，始终还是不放心，追了上去。

    等到她追上的时候，已经到了天疆之巅的午门邢台。

    午门邢台，是由最炽烈的火烧岩所铸成的。这里非常之高，比天疆之巅还要高了五千米，是整个羽族最为接近太阳的地方。

    在羽族，但凡是死囚，都会被绑在午门邢台之上，日夜接受太阳的炙烤，直至身上的每一寸肌肤，都被太阳灼烧成黑灰，滴水不进，痛苦而死。

    这就等同于把活人放在熔炉里，一点点的烧死。

    只不过，痛苦的过程，大概会持续很久。修为低的，可能一天不到就死了。修为稍微高一点的，大概晒个六七天，也断气了。

    “皇叔，你不能上去！”

    红冕看到君权想要上午门邢台，赶忙伸出手来，拦住了他，“你若上去，就是背叛父皇，你可愿为了一个外人，而担负此等罪名？”

    “小赤不是外人！”他是你弟弟！

    君权死死地瞪着红冕，银色的眸子里充满了血丝，第二句话，终究还是咽了下去。

    “不是外人是什么？皇叔，你可知道你现在这副样子，若是被父皇看到了，该多么的伤心！”红冕眉头紧蹙，“你应该知道，父皇一直对你很好。”

    “来人啊，拦住皇叔，七天内，不允许他上午门邢台！”

    “是，红冕殿下！”

    就这样，君权被二十万大军，拦了下来。

    厚重的羽人墙，是他根本突破不了的，每一分每一秒，对于他来说，都是绝对的煎熬。

    江楼月没有动。

    她就是站在后面，默默的看着这一幕。

    她看了他整整三天三夜，一动也不曾动，不上前劝说，更不曾去阻止。

    终于，第三天子夜时分，君权转过头，看向江楼月，问道：“江姑娘，为何那么冷漠？”

    “因为，那是死亡，是他的选择。”她如是答。

    君权满脸的绝望：“江姑娘，可你说过，他是妖仙选中的人，他会成为传说中的赤色十二翼，他是真皇血脉……”

    “那是他的选择。”她打断了他的话，“三日了，皇叔，你该跟我回去了。他交代过，一定要我安然带着你回去。”

    君权眼角含泪，看向江楼月，投以疑问的目光：“他之前找过你？”

    “对。”江楼月点头，美眸微敛，声音有些黯，“他说，为了保护你，什么都愿意做。随我回去吧，皇叔，别辜负了他的心意。他不会希望你看到他被晒干的尸体的。”

    君权双膝一软，跌坐在了地上。

    无声的流泪。

    泪水像是珍珠，一颗颗融入了皲裂的泥土地里。

    “我不走。”

    君权依然固执，“就算是尸体，我也要见到小赤的最后一面。”

    江楼月定定地看着君权的背影半晌，终于，还是静默了。

    “随你吧……”

    她的声音，宛若叹息，“只希望你在看到他的尸体时，不要后悔。”

    说完，江楼月转身就离开了。

    *****

    留白山。主殿。

    “就你一个人回来？”

    帝九宸坐在轮椅之上，看到江楼月孤身一人的时候，黑眸里划过一抹诧色。

    江楼月走到轮椅边上，从后面推着，解释道：“他不肯跟我走，我也没办法。”

    “真是痴人。”帝九宸有些无奈的摇头。

    “你说谁？”

    “都是。”

    江楼月的唇角勾起一抹清浅的弧度，道：“师兄不也是痴人？”

    “那自然是。”帝九宸伸出一只手来，抓住小师妹的手，紧紧握住。

    江楼月推着帝九宸的轮椅，出了主殿，晒着月光：“师兄你的腿还要多久能够完全恢复？”

    “差不多四天吧。”帝九宸如是答道。

    江楼月美眸微眯，声音显得有些意味深长：“四天正好。”


497.第497章 ：鲛人肉，长生

    *****

    四天后。

    延续了整整七天的死刑，终于结束了。

    “怎么样？”

    “回禀红冕殿下，属下查探过，已经没有呼吸了。”

    “很好！”

    红冕的脸上划过一抹得意的笑意，而后抬起手来，凌空一扬，沉声命令道，“撤军！”

    赤命已死，他的心愿就了了，他也可以回去跟父皇交差复命去了。

    红冕离开的时候，路过君权的身边，他俯下身子，用一种戏谑的眼神看着君权，调侃道：“皇叔，你徒弟已经被太阳晒城干尸死掉了。看到你这么伤心难过的样子，侄儿都禁不住要怀疑，被处死的那个人，究竟是你的徒弟还是你的爱人了？话说，侄儿还是第一次看到皇叔掉眼泪呢。”

    君权没有说话。

    抬起头来的时候，银色的眸子里充满了绝望，一片空茫，没有焦距。

    只是绝望，并无愤怒。

    他是一个非常柔和的男子，他这辈子，几乎从没跟人吵过架，也很少跟人置气，更不曾大肆的发过火。

    “皇叔，别这样看着侄儿。”红冕的唇边勾起一个近乎鬼畜的笑容，“搞得好像我欺负你似的。你对父皇的忠心，侄儿会替你转达给父皇的，哈哈哈！”

    猖狂的笑，红冕逐渐远去。

    君权看着红冕远去的背影，银色的眸子里，有什么东西，发生了改变。

    阻挠的人都走了，他立刻起身，冲上了比天疆之巅还要高五千米的午门邢台。

    越是往上，温度就越是高。

    一千米左右，把鸡蛋放在山石之上，都可以立刻煮熟；三千米左右，一整只野猪都能瞬间煮熟；五千米的顶端，就是钢铁都能炼化成水。

    到达午门邢台顶端的时候，君权整个人都已经冒烟了，浑身都是汗水，衣服已经湿透。

    太过于炎热的气候，已经超出了羽族所能承受的极限，他看东西都是晃的，一重叠着一重的影子。

    “小赤——”

    午门邢台的顶峰，林立着上百个十字木架。

    几乎每一个十字木架上，都挂着一具羽人的干尸，只剩下皮包骨头，就连皮肤，多时灼伤的灰红色。干尸脸上的表情，非常的恐怖，尤其是他们的眼神，充满了令人窒息的绝望。

    这世上，最绝望的事，莫过于忍受着极大的痛苦，眼睁睁地看着自己的生命寸寸流逝，却无能为力。

    “小赤！你在哪儿？！”

    看到这些人死状的时候，君权的银眸之上浮现出一层暮霭，就连声音，都有些哽，微微颤着。

    很快的，君权就搜寻到了赤命的身影。

    赤红色的头发非常鲜艳，他就被钉在西南方向的一个两米高的十字架上。

    “小赤！”

    君权奔跑过去，看到徒儿惨死的模样的一瞬，头晕目眩，心胆俱寒。

    少年的双手双脚都被一尺长的巨大钉子给生生钉入了木桩之中，流出来的鲜血已经干涸，而他的皮肤之上，更是遍布着水泡，水泡已经被晒破，不断地流出脓水来。

    身后四只羽翼，则是直接烧着了，烧的只剩下骨头架子了。

    少年的脸，已经分辨不出五官，脱了皮，翻着焦黑的血肉，形状非常之惨烈。

    君权颤抖着手，凑到了少年的鼻端——一丝气息也无。

    “死了……”

    君权的手垂了下来，眼泪止不住的就往下掉，一脸的绝望，“真的死了！”

    他的心底，本来还残存着最后一丝薄弱的希望，窃以为赤命拥有妖封，可以支撑更长一点时间，然而事与愿违……

    “小赤，师父带你回家。”

    君权拔掉钉住了赤命手脚的四根巨大铁钉，打横抱起惨不忍睹的尸体，向着山下的方向走去。

    转身的时候，君权的眼睛无意间扫到十字木架的地下，发现有两根七色的翎羽。

    “七翎来过？”

    这个念头一闪而过，但是很快的，君权就抹掉了这个念头，唇角勾起一抹苦笑，“我真是脑子混了。七翎怎么可能来这种地方，他最恨小赤了。小赤死了，他才应该是最高兴的那一个。”

    下了午门邢台，站在天疆之巅，灼热的温度消失了。

    君权展开八翼，向着留白山的方向，振翅翱翔。

    *****

    留白山，西峰。永寒树下。

    江楼月摘下一只永寒树的果子，大约有拳头大小，呈现冰晶十二面，散发着极为纯粹的冰之灵力。她把果子递给了站在身边的帝九宸。

    “师兄，服下这一颗永寒果之后，你的腿就能痊愈了。”

    “好。”

    帝九宸在一边炼化永寒果，自我治疗。

    另一边，江楼月仰头看着四周的风景，当看到苍穹中一个银红色的身影由远及近的时候，她眼睛一亮，道：“君权皇叔回来了！”

    “他怎么样了？”

    “应该还没有。”江楼月的目力极好，摇了摇头，道，“他抱着一具干尸，脸上有没干的泪痕，一副非常伤心的模样。”

    帝九宸吸干了永寒果的最后一丝灵力，看向小师妹，一声叹息，道：“他若知道真相，只怕会更伤心吧。”

    江楼月的美眸里划过一抹疑惑之色，问道：“会吗？”

    “一定会的。”帝九宸十分笃定。

    “可我感觉君权皇叔明显更在乎小赤一点，七翎根本比不了。”

    “那是因为师妹你不懂男人。”帝九宸的黑眸变得幽深起来，“君权跟七翎之间一百八十多年的友情，会比不上跟赤命之间十三年的师徒之情？再说了，活着的人，是永远赢不了死人的。”

    “我们去看一看吧。”

    江楼月主动牵住帝九宸的手，拉着他，一起向着君权房间的方向而去。

    一刻钟之后。

    在君权皇叔的房间里，师兄妹二人，看到了床~上一具惨不忍睹的干尸，以及在橱柜里四处翻腾的君权。

    “皇叔在找什么？”江楼月禁不住问了一句。

    “鲛人肉！”

    忙碌之中的君权，下意识地回应了江楼月一句，终于，他在橱柜最角落的地方，用匕首敲开了一个异常隐秘的隔间，从其中取出一个火烧岩所铸的瓶子。

    “鲛人肉？”江楼月的脸上划过诧异之色。

    “找到了，就是这个！”


498.第498章 ：他骗我……

    君权拿着那个红色的火烧岩药瓶，拔掉盖子，取出一枚只有拇指大小的粉红色肉块，走到了床榻边上，坐到了那具新鲜的干尸旁边，道，“传说，只要吃了鲛人肉，就可以长生不死。我侥幸得了一块，一直舍不得吃，就是为了有朝一日能派上大用场！”

    江楼月恍然大悟，难怪四天前在刑场外面，君权死活不愿意跟自己走，原来还留有后手。

    “只要小赤吃了这个，说不定就有救了。”

    君权的手不住的颤抖着，把那块鲛人肉硬往干尸的嘴里面塞，甚至用点穴手法，强行打开干尸的食道。

    “住手！”

    帝九宸脸色铁青，蓦然间上前，伸出一只手来，扣住了君权的手腕，阻止他强行喂食干尸，“皇叔！你既然知晓鲛人肉有长生不死的效果，也应该知道鲛人肉有剧毒！一千个人吃了，最多只有一个能长生不死，剩下的九百九十九个，都会变成半鲛人的怪物！”

    江楼月非常的震惊。

    关于“鲛人肉”的独特功效，从前世到今生，她还是头一次听说。

    长生不死？剧毒？半鲛人的怪物？

    西大陆五国之一，人口最为稀少、行踪最为神秘的鲛人国，竟然还有这样匪夷所思的秘密！

    “无论如何，我也要试一试。”

    君权固执己见，完全不听帝九宸的劝阻，依然拿着那块鲛人肉，死命的往赤命干尸的嘴巴里塞。

    可惜的是，干尸已经彻底干涸，连食道都被封住了，死人是没有办法下咽的。不管君权怎么努力，干尸还是会把那块粉红色的鲛人肉，给吐出来。

    君权有些急了，他甚至扶起干尸的身体，开始敲打干尸的脊背：“吃啊！吞下去！小赤，快给为师吞下去！”

    声音到了后来，就有了几分歇斯底里的味道。

    可干尸是没有意识的，面部保持着一个可怕的表情，还是把那块粉红色的鲛人肉吐了出来。

    君权绝望了。

    他抓着干尸的双臂，低下头，滚烫的泪落了下来，无声的哭泣。

    “哎——”

    一声沉重的叹息。

    这一幕，任由你是铁石心肠，也看不下去了。

    帝九宸无奈，上前一步，从干尸的身体上，捡起那块干巴巴的拇指大小的鲛人肉，把君权给推到了一边，沉声道：“你是个外行，我来。”

    帝九宸的劲儿很大，君权的身子被推到了一边，还趔趄了一下。要不是江楼月在一边扶着，铁定要摔倒地上去了。

    “你——”

    “皇叔放心，我师兄是很厉害的炼药师，更是一个神医。”江楼月扶住了君权的身体，把他安放到一张椅子上，安慰道，“交给师兄吧，他一定有办法让小赤的尸体吞下去的。”

    君权已经是泪眼朦胧了，薄唇微颤，喃喃出一个脆弱的“好”字。

    帝九宸的手心，升腾起一团黑色的极火，把君权珍藏多年的那块鲛人肉放进去炼化，不一会儿，块状的鲛人肉，就化为了泛着粉色光芒的透明灵药，一共好几滴。

    帝九宸另一只手牵引着，把鲛人肉炼化出来的灵液，引入干尸的口中，强迫他服用下去。

    “喝下去了！”

    当看到干尸的喉咙被帝九宸的银针刺激，人为的鼓动了一下之后，君权惊呼出声。

    “小心一点！”

    帝九宸面色凝重，并没有放低戒备，“若是他变成了半鲛人的怪物，要第一时间杀了他！”

    君权想要冲上去，却被江楼月按住了，不让他轻举妄动。

    服下鲛人肉炼化成的灵液之后，才不过五个呼吸间，干尸就发生了巨大的变化。

    一片极为耀眼的晶莹光芒，从恐怖的干尸上散发出来。

    那光芒，太过于耀眼，使得人的眼睛完全招架不住，刺的痛苦。帝九宸、江楼月、君权三人纷纷伸出手来，遮挡住视线。

    过了好一会儿，炽烈的盛芒才逐渐敛去。

    三个人把手臂移开，看向前方，奇迹发生了——

    干尸斜倚在床榻边上，全身泛着黑红色的破损皮肤，正在以肉眼可见的速度快速修复着。新修复出来的皮肤，异常的白皙，仿若婴儿一般，泛着象牙白色。

    先是皮肤，然后是血管，肌理，筋骨，甚至骨髓，都在以一种循序渐进的方式，快速重生着。

    “成功了！小赤有救了！”

    最高兴的，莫过于君权了，银色的眸子里流光婉转，惊呼连连。

    可他的欢呼声，却在修复进行到干尸羽翼的时候，戛然而止——

    “怎么会是七彩的？小赤的羽翼不是赤红色的吗？”

    君权的声音开始颤抖，他难以置信地瞪大了眼睛，眼睁睁地看着“赤命”的干尸，羽翼修复的时候，竟然生长出来了七色的翎羽。

    更为骇人的是，四翼变成了七翼。

    “他……不是小赤……”君权的脸色，惨白如死人。

    修复完毕了七色羽翼之后，最终修复的，是面庞。展现出来的，不再是赤命原本那张极为妖异的绝美面孔，而是七翎神官那张带着几分庄严冷魅气息的俊美的脸。

    “怎么会是他？！”

    君权的头脑一阵晕眩，他不住的摇头，感觉自己的整个世界颠覆了。

    “不，不可能，不可能是他。”

    君权在嘶吼，可是他的声音，却是那样的苍白无力，他连自己都说服不了。

    隐约之间，君权的脑海里，浮现出赤命出事的前一天晚上，七翎在山林里跟踪自己，给予自己警告的画面。

    那个时候，七翎说，他会保护自己。

    第二幅画面，浮现在脑海里。

    红冕皇子带着二十万大军来留白山上捉拿赤命，他拼命阻止，而这个时候，赤命却怪异的蹦了出来，主动要求被红冕抓。

    临走的时候，他说，会保护自己，用他自己的方式。

    “他骗我……”

    回忆到了这里，交汇在一起，组成了一个完整的圆。

    “没错，他骗你。他若骗不了你，也就骗不了红冕，骗不了二十万的羽林军。”

    江楼月站在君权的身后，看着他痛苦的背影，声音黯然，“那天晚上，七翎神官离开小树林之后，立刻就来找了我。他问我索要了一张变身符。”


499.第499章 ：没有复活

    “七翎神官本身就是你们羽族最杰出的铭术师，我也曾经跟他有过一场铭术方面的较量。所以，他才会来拜托我。”

    不管是变身符还是隐身符，都是金色魔琴传承里的仙界铭符。

    她的变身符，只要本人的演技过关，在这片西方大路上，基本是无解的。

    “君权皇叔，小赤并没有死。我们已经通过七翎神官的人脉，悄悄把他护送出了天疆秘境，他现在藏身在铁炉堡，住在我一个矮人铸剑师朋友家里，安全的很。”

    江楼月长长的舒了一口气，把压抑在心底七天的秘密，全部道了出来。

    “为什么之前不告诉我？”

    君权一直低着头，身子抑制不住地颤抖，他的情绪，已经达到了崩溃的边缘。

    “这是七翎神官的意思，他服用了鲛人肉灵液，肉体已经修复如初了，看来是不会变化成半鲛人的魔物了。等他醒了，你自己问他好了。”

    江楼月美眸微眯。不要问她那么多为什么，她也只是照做而已。

    说真的，那天晚上，七翎来找她的时候，她真的很意外。

    因为一直以来，她对这位神官大人的印象，就非常之恶劣。既然对方愿意舍身救下赤命和君权，她自然没有不配合的道理。

    “七翎怎么没有呼吸？”

    就在江楼月跟君权解释事情真相的时候，另一边，看护着尸体的帝九宸，发出了一道疑惑之声。

    “好奇怪，容貌和身体恢复都有好一会儿了，就是没有呼吸和心跳，脉搏也是死的。”

    帝九宸皱着眉头，来来回回检查了好几遍，确认道，“看来，鲛人肉并没有传说中的那么神奇，只是看上去像活人，并没有真的起死回生。”

    “不！”

    君权的情绪，彻底爆发了。

    他蓦然间从地上跳起来，冲上前去，颤抖着抓住了七翎的双手，银眸灼灼地盯着他，道，“他不会就这么死的，他还没有给我一个解释，不能就这么死了！”

    “对！一定是鲛人肉还没能完全发挥功效，再等一等，再等一下七翎他就会醒过来。”

    君权小心翼翼地把七翎的尸身，放在了床榻上，拉过被子，极为轻柔的帮他盖上。

    “再等一会儿，等你睡醒了，一定要告诉我答案。我保证，只要你醒来，我们还是最好的朋友。好不好？”

    君权说话的声音，越来越低，宛若梦呓一般。

    看着这样的皇叔，江楼月禁不住恻然。

    而这个时候，帝九宸在下面，包握住了她有些冰凉的小手，把自己手心的温度，传递给她。

    师兄牵着小师妹的手，迈出了房间，给君权和七翎，留下了单独相处的空间。

    微风拂过，吹乱头发，也吹乱了心事。

    “师兄，为什么七翎神官没有醒来？”

    “我想，大概是鲛人肉的毒素作用吧。”

    “什么意思？”江楼也不解。

    “一千个人服下鲛人肉，只有一个能长生不死。剩下的九千九百九十九个，都中了剧毒。剧毒表现在每一个人的身上，应该都是不同的。大部分中毒的人，变成了半鲛人那种魔物，丧失理智，而有另外一小部分，则很有可能是七翎神官这种状况，恢复了身体，永不腐烂，却永远不会恢复呼吸。”

    江楼月想了想，问道：“会不会是君权皇叔那块鲛人肉隔得太久了，风干的太严重了。所以效果没有传说中的那么好。”

    “这也有一定的可能性。”帝九宸点头。

    “哎。”江楼月一声重叹，“如果七翎不能顺利复活，这对于皇叔来说，打击程度可能比小赤死了还要严重。”

    帝九宸黑眸微黯，道：“你刚才不也看到了，皇叔那个样子，跟疯了差不多。”

    江楼月想了想，道：“咱们找个时间，把小赤从迪拉和他师父唐恩那里接回来吧。如果有小赤陪着，或许皇叔的精神状态会好一些。”

    “等过两天，风头过去了。”帝九宸叮嘱着，“而且，要麻烦师妹你多做几张变身符了。”

    “这个小意思，都包在我身上。”

    ******

    两天的时间。

    本来是一晃眼就能过去的，可是因为君权近乎疯了的精神状态，江楼月和帝九宸都觉得这两天极为难熬。

    从七翎服下鲛人肉的灵液之后，君权从没有一刻离开过那个房间。他整日整夜的不合眼，不吃不喝，就是坐在床边，陪着七翎的尸体说话。

    哦，对了，他还会给七翎洗脸洗澡，每隔两个时辰就会检查一下七翎的身体，看看七翎腐烂了没有。

    这个房间，除了帝九宸和江楼月以外，君权也不允许任何人进入。

    如果被外人知道了，亵渎皇家的赤命，是神官代死的话，整个天疆秘境肯定要炸了。

    “皇叔，我们去把小赤接回来，你一个人保重。”

    临幸之前，江楼月一声轻叹，站在房门外面，叮嘱了一句。

    而后，她就和师兄帝九宸一道，出发去了天疆。

    留白山已经被羽皇和红冕的爪牙全面监控着，每一日的进进出出，都逃不过监视者的眼睛。离开留白山的江楼月和帝九宸，并不知道，他们两个已经被跟踪了。

    “什么？那两个人要出天疆秘境？”

    羽皇拍案而起，威严四方的脸上，阴晴不定，金色的眸子也暗沉了下来。

    “回禀父皇，根据探子来报，消息属实。”红冕双手抱拳，神色恭敬，“帝九宸的身上有九转修罗刀，江楼月更是吸收了第二颗太阳的灵力。这两个人，是我们的财产，千万不能走失！”

    “不错！”羽皇深深的吸了一口气，面色极为凝重，沉声命令道，“皇儿你带着暗影部队精英十人，追上帝九宸和江楼月，想办法把他们两个人给拦住！”

    “遵命，父皇！”

    红冕的唇角，勾起一抹阴暗的弧度。

    ******

    江楼月和帝九宸，并没有翅膀。

    所以，为了行动迅速，两人乘坐着留白山专门驯养的青鸟，全速飞行。

    大概四五个时辰，就到达了天疆秘境的大门口处——这里原来有第二颗太阳作为门户，现如今，只余下一个黑黢黢的风动口了。


500.第500章 ：夫妻相

    也就是说，天疆秘境已经从原来的封闭状态，改为了开放状态，跟地面的矮人国都铁炉堡联通。

    可长期以来，矮人地位低微，几乎成了羽族的奴隶。而羽族又以天空圣族自居，非常的高傲，所以在门户打开之后，羽皇颁布了禁令，一旦有矮人妄图进入天疆秘境，杀无赦！

    是以，在黑黢黢风洞的门口，驻扎着最为精锐的羽林军师团，严加看守。

    而近日，风洞的守卫，森严的过了头，没一个往来的羽人，都会接受盘查。

    “先别急，我看一看。”

    在距离风洞口三里的位置，帝九宸站在青鸟的头顶上，双手结印，在半空之中用黑暗魔气，凝聚出一个眼球的形状，“魔眼之术！”

    虚空的眼球后方，抽出了一根极细的眼神经，接通了自己的黑瞳。

    魔眼向着风洞的方向飞去，在风洞门口外十米的地方停住，藏在一颗茂密的桐树枝叶里，偷窥着风洞附近的军力防卫布置。

    “有大概五千的羽林军。”

    帝九宸黑眸微眯，声音沉了下来，“风洞口的旁边，挂着我们两个的画像！师妹，我们被盯上了！”

    “羽皇这是什么意思？”

    江楼月美眸一冷，语带不悦，“我救了红冕的性命，双方已经和解了。他竟然不允许我们离开天疆？这跟囚禁有什么区别？”

    “呵。”帝九宸一声冷笑，眉宇之间充满了刻骨的寒意，“在皇宫的时候，我已经给了羽皇机会，忍着屈辱，跟他和解。可他却不守信用，野心勃勃，酝酿着不为人知的阴谋。新愁旧怨，我早晚都要跟他讨回来！”

    江楼月一声轻叹：“师兄，我们过得去吗？”

    “想通过风洞，有点难度。我看到红冕了！”

    “什么？红冕亲自坐镇？”

    “对！”帝九宸点头，声音越来越沉，“红冕想把我们拦截下来，不知道是何用意？”

    “管他什么用意，反正不是好用意。”江楼月脸上的笑意，也淡了下来，她从海蓝色的空间戒指里取出了两张变身符，交给了帝九宸，道，“皇叔的状态很糟糕，已经十日未水米不进了。不把小赤找回来，皇叔早晚会把自己给折磨死。”

    帝九宸收回了魔眼，广袖凌空一拂，黑暗魔气消失无踪。

    他从江楼月的手里接过变身符，贴在了头顶，“嘭”得一声，变成一只非常普通的双翼羽人，就连容貌，都是那种极为大众没有任何辨识度的脸，绝对安全。

    “只能用这个法子了。”

    他虽然不怕跟红冕正面交手，但是还有五千个羽林军，其中不乏三翼四翼高手。他带着小师妹，不好应付那么多的敌人。

    江楼月也贴上了变身符，化为一个看上去二十多岁的妇人，穿着青色的粗布衣裳。

    “师妹，你是在扮演我娘子吗？”

    帝九宸微微挑眉，黑眸里划过一抹得意之色，一只狼爪子非常不老实地勾到了江楼月的腰际。

    “正经点！”

    江楼月“啪”得一下，拍开了某师兄的爪子，明艳的眸子瞪了他一眼，含着三分娇嗔的味道，“什么娘子，我扮演的是你姐姐！”

    “别逗了，娘子。”帝九宸的唇边勾起一抹近乎戏谑的笑意，“什么姐姐啊？我们分明是夫妻相。”

    “去你的夫妻相！”

    “别不承认啊，师妹你一定是故意的吧。故意弄了一对夫妻相的变身符，就是想要跟师兄我扮演夫妻。”帝九宸一双极为漂亮的桃花眼，眯缝成了月牙儿的形状，美得冒泡。

    江楼月：“……”

    这个男人，怎么感觉越来越上脸了。

    自从两人确定了关系，互相表白之后，他就越发的肆无忌惮了。以前是个闷骚帝，现在是明骚一朵，暗贱难防。

    “随你怎么说吧。”她耸了耸肩。

    对待不要脸的男人，最好的招数，就是无视他，无视他，彻底无视他。

    果然，一见小师妹根本不回应自己，帝九宸也变得意兴阑珊了，自讨没趣儿，撇了撇嘴，不闹了。

    “回去吧。”

    江楼月拉着帝九宸，下了青鸟的脊背。

    而后，伸出手来，拍了拍青鸟的脑袋，示意它自己回留白山。

    青鸟不愧是训练有素的魔兽，得到指令之后，一声啼鸣，拍拍翅膀掉转头去，向着留白山的方位翱翔而去了。

    “师兄，我们也出发吧。”

    “嗯。”

    三里的路程，对于他们两个金丹期的武者来说，根本就不是事儿。走了大概一刻多钟，就已经到达了风洞门口。

    “你们两个，站住！”

    两个羽林军，手里持着长刀，身上穿着墨色的盔甲，昂首挺胸，姿态极为挺拔，走上前来，拦住了帝九宸和江楼月的去路，“例行检查。”

    “呵呵，两位兵爷，我们是去铁炉堡购置宝石的。”

    江楼月微微一笑，把早就想好的台词，说了出来，“我弟弟他快成亲了，新房里总要布置点漂亮的绿宝石红宝石，才喜庆。”

    听到“弟弟”两个字，帝九宸极为不爽的挑了下眉，刚想说点什么，就感觉到脚上一痛。

    江楼月踩了他一下，给了他一个威胁的眼神→_→

    某师兄T-T

    还真装姐弟啊，装夫妻不行吗？

    真夫妻做不了，当对假鸳鸯，过过瘾也成啊，师妹真是小气。

    “姐弟？我看你们两个倒更像是夫妻。”右边的那个兵爷，用一种意味深长的眼神瞟了江楼月一眼。

    “对对对，兵大爷你真是慧眼如炬，我媳妇儿她害羞，硬是要装姐弟，还踩我，嗷嗷——你看你看，她又踩我，啊啊啊，媳妇儿别踩了，我喊你姐姐还不成吗？！”

    “哈哈哈哈！你看那哥们儿怂样儿，被媳妇揍了。”右边的兵哥哥笑的肚子都疼了。

    “艾玛，大兄弟，你可不能这样，妻管严啊，丢我们男人的脸！”左边的那个兵大爷一脸猥琐的笑，跟着起哄。

    周围的羽林军们，也注意到了这边，跟着乐呵了起来。

    原本极为严肃的巡查气氛，瞬间就缓和了下来，其乐融融的。

    ps：端午节快乐，么了个叽。爆更在22、23号，三万保底。


501.第501章 ：机智的楼月，早已看穿了一切

    事实证明，人在特别高兴的时候，防备心就会有所下降，江楼月和帝九宸两个趁着这个小乱子，就这么在所有官兵的眼皮子底下，混出了黑黢黢的风洞，离开了天疆秘境的洞开的门户。

    “怎么这么闹？”

    另一边，身居高位，坐在软椅上晒太阳的红冕，喝着冰镇的果酒，禁不住皱起了眉头。

    “回禀皇子殿下，刚才有一对羽人夫妻，那个男的是个妻管严，被那个女的揍了，兄弟们围着看乐子。”

    红冕放下手里的酒杯，眸光一寒，道：“你们是父皇的士兵，竟然敢在工作中找乐子，真是没规没距，没人俸扣三千紫晶！”

    那个士兵的脸瞬间苍白，低下了头：“是，属下知错。”

    惩罚了属下之后，红冕的心底涌上来一层快~感。这位羽族皇子，是那种典型的看到别人过得不好，自己就特别舒坦的变态类。

    “那个妻管严和那个母老虎，长什么样儿啊，身上有可疑吗？”

    士兵垂着脑袋，答道：“回禀皇子殿下，那一对小夫妻都是双翼羽人，长相也很普通。黑头发，黑眼……”

    “混账！你们是猪吗？！”

    红冕一声暴怒，一脚就把那个士兵，给踹到了五米之外，“黑发黑瞳？我们羽人一族，很少有黑发黑瞳的，大部分都是彩色的头发和瞳孔，你们这群废物！都被敌人给耍了！”

    士兵被踹的狠了，当场吐血而亡。

    “一定是帝九宸和江楼月！”

    红冕面色极为阴鸷，做出判断，“早就听闻江楼月也是个铭术师，跟七翎神官还较量过铭术。可惜现在神官失踪了，否则找她的话应该会容易的多。”

    “十大暗卫！”

    嗖嗖嗖，红冕的身后，十道影子从黑暗中显身。

    “随本皇子一道，去把那帝九宸和江楼月给追回来！”

    “是，殿下！”

    嗖嗖嗖，十道影子，宛若暗夜流光，窜入了黑黢黢的风洞之中，先行一步，追了上去。

    *****

    “想不到这么容易就混过来了。”

    出了天疆秘境的大门之后，两人从半空之中坠落，双脚终于挨着了铁炉堡的大地。

    “我就说嘛，一定要扮夫妻，才有用。”

    帝九宸笑的好像一只大狐狸，就差背后一条尾巴了。

    “得了吧。”江楼月翻了个白眼，从空间戒指里取出另一张变身符，盖在了帝九宸的头顶上，“这一次，我扮老大，你是喽啰。”

    只见“嘭”得一声，妻管严羽人消失不见，出现在眼前的，是一个灰扑扑的小矮人，面相极为憨厚，肩膀上还背着个小包袱，手里提这个大包袱，俨然一副提东西小跟班儿的模样。

    “我抗议！”

    帝九宸上上下下打量了自己几眼之后，气的一魂出窍二魂升天。

    江楼月给自己也来了一张变身符，“嘭”得一声，变成了一个衣着华丽的贵族少女，梳着两个辫子，额头的位置，还贴着菱形的宝石，充满了异域风情。

    当然，个子也是矮矮的。

    在铁炉堡，最安全的，还是变化为矮人。

    “抗议无效。”江楼月转过头，一双极为漂亮的美眸微微眯起，唇角勾起一抹戏谑的弧度，“从现在开始，你就是我专属的喽啰了。”

    “专属？”

    某师兄挑眉，琢磨了会儿，嘴里嘀咕着，“好歹是专属啊，专属就是独一无二的标志。嗯，我就勉为其难的答应了吧。”

    江楼月伸出手来，拍了拍帝九宸的肩膀，道：“是专属的喽啰。”

    “嗯~”帝九宸→_→

    喽啰就喽啰，身为喽啰，也能活出一片天，占领整只的师妹。

    “我饿了。”

    小喽啰蹭蹭蹭的跑过去买，“楼月吃饭。”

    江楼月挑眉：“没大没小，要叫主人。”

    帝九宸做出一个“=。=”的表情来，原来师妹喜欢这种调调啊，行，师兄满足你！

    “主人请用饭。”

    小喽啰乖巧的双手把餐盒递了上去。

    “嗯，乖。”

    帝九宸：“……”

    一刻钟之后——

    “主人还有一样东西没吃。”

    “有吗？我吃完了啊。”

    “主人还没吃喽啰。”

    “……”

    “主人，请不要逃避，喽啰才是你的正餐。”

    “喽啰不是拿来吃的，是拿来用的。”

    “那请主人享用喽啰。”

    “……”

    “主人如果不享用喽啰，忠诚度会减十，明天他就不会给你买饭了。”

    江楼月的眼角抽了抽，看着对面笑的一脸无害的某师兄，道：“你希望我怎么享用你？放锅里煮了吗？”

    “不不不，正确享用喽啰的方式，是放浴桶里，伺候主人洗……啊啊——”

    话音未落，伴随着惨叫声，小喽啰直接被女王大人提溜起来，扔出去了，而后“噗通”一声，掉到街道中心的水仙池子里。

    “成全你，洗你的澡去吧。”

    江楼月的唇角勾起一抹报复性的弧度。

    男人果然是不能惯着的，不然他总是想着如何把你拐上床，吃干抹净渣都不剩。

    幸好她机智，早已看穿了一切。

    街道中央的水仙池塘里，一个面容憨厚的矮人湿漉漉地爬了上来，脑袋上盯着几朵白嫩嫩的水仙花，瞥了下嘴：“切，又失败了。”

    都承认喜欢他了，不让摸也不让吃。

    某师兄磨牙霍霍，心中划过一万种把小师妹扑倒的方案。

    “什么失败了？”

    江楼月就站在池塘边上，微微俯下身子，一只手抚着下巴，若有所思的盯着帝九宸，“难道你的脑子里正在盘算着什么龌龊的计划？”

    “胡说。”某师兄从水仙花池子里爬了出来，使了个净身术，一身清爽再无水渍，板着张严肃脸，一本正经道，“你师兄我是那么邪恶的人吗？纯洁的跟一朵小白花似的。”

    说着，他顺势从脑袋上把那几朵水仙花给抓了下来，放在手心，递给江楼月看，“呶，就是这种小白花，跟你师兄我的心灵一样洁白无瑕。”

    江楼月：“……”

    “好吧，我认输。你不是喽啰，你是我师兄，”

    “不，我是你的喽啰。”帝九宸→_→

    江楼月满头的黑线，一声叹息：“算我怕了你了，走吧，去天兵阁。”


502.第502章 ：你就是爱我

    “怕了我？不不不。”某腹黑师兄直摇头，“你怎么能怕我？你得爱我啊！”

    “行行行，都依你。”心好累==

    “嘿嘿，你承认了。”帝九宸的磨人大法，已经到达了出神入化的境界，“你爱我。”

    “……咱们去天兵阁吧。”

    “你爱我。”

    “咱们去找唐恩和迪拉吧。”

    “你就是爱我。”

    “小赤在等着咱们……”

    “你就是爱我爱我爱我爱我！”

    “幼稚！！！”

    “我是幼稚啊，可你就爱这样幼稚的我。”帝九宸=。=

    纠缠的结果就是——

    江楼月已经苍白成了纸片，满身黑线，被某腹黑师兄彻底洗脑，嘴里喃喃着：“嗯嗯，爱你，爱你，对，你幼稚，也爱你。”

    （江楼月内心独白：好想死.）

    帝九宸的唇角勾起一抹邪魅至极的弧度。

    这一场爱情博弈之中，到底是谁驯养了谁，又是谁征服了谁，已经显而易见。

    就这么一路斗着嘴，一路走到了天兵阁。

    今时今日的天兵阁，门庭若市，客人往来不歇，跟半个月前清冷的境况，简直是天壤之别。

    迪拉作为唐恩的第一门徒，也是忙的不亦乐乎，殷勤的招呼着客人。

    “呦，两位客官，可是来挑选长剑啊？”

    迪拉并没有认出贴了变身符之后的江楼月和帝九宸，只当他俩是普通的矮人，热情的招呼着他们。

    “非也，我手中有一把宝刀，名为天玄刀，可随着主人的心意，自动变换形状和大小，不知道迪拉兄弟有没有兴趣看一看啊？”

    江楼月空间戒指里抽出一把短刀，剑柄上缀着钻石的坠子，晶莹闪亮的。

    迪拉眼睛一亮，激动的几乎要跳起来：“你是江……”

    “嘘！”江楼月把天玄刀放在了迪拉的嘴唇上，制止迪拉继续说下去，“既然迪拉兄弟有兴趣，不如我们到内室去聊聊这天玄刀的价钱吧。”

    “好，好，好！”迪拉用力地点了点头，转而在前方引路，把帝九宸和江楼月给引入了天兵阁的内室。

    一进入内室，江楼月立刻拉过一把椅子坐下，完全不拘谨，倒了两杯茶，一杯给师兄，一杯给自己，仰头而进。

    “渴死我了，还是你们天兵阁的茶最好喝。”

    “江姑娘，好久不见，家师一直很想念你呢。”迪拉满脸笑容，花白的胡子一耸一耸的。

    “唐恩最近怎么样了？”江楼月随口问了一句。

    “我师父啊，他现在正是春风得意的时候，爱情事业双丰收！”迪拉嘿嘿一笑，眉飞色舞，侃侃而谈，“自从帝公子毁掉了一千根凌空锁链，第二颗太阳就不见了，天空圣族再也没有办法掠夺我们矮人一族的灵力。残罗王死了，失去了天空圣族支持的沙达皇也成了纸老虎，师父组织军队起义，大获全胜，已经成了民族英雄。就连那位高傲的安亚公主，也嫁给了师父呢！”

    “恭喜令师抱得美人归。”

    嘴巴上说着恭喜的话，江楼月心里却是冷汗直流。

    直至今日，她依然清楚的记得第一次见到迪拉的师父唐恩的情景。唐恩爬在石柱子上跟个猴子似的，满世界的大喊着，要安亚公主嫁给他，安亚公主则是一个花盆底子砸过去，把唐恩砸得生活不能自理。

    “这个世界真是太玄幻了，这样奇葩的组合，都能结婚。”

    “如果师妹也想结婚的话，师兄倒是可以勉为其难的成全你。”帝九宸的视线飘向了另一边，耳根微热。

    江楼月一头黑线：“不，不用勉强。”

    内室里的气氛，一下子变得旖~旎起来了，就连身为外人的迪拉，都嗅到了暧~昧的味道，尴尬了起来。

    “那个，小赤呢？”江楼月主动转移话题。

    “那个红毛的漂亮少年啊，他在师父的冶炼房。师父说了，跟那孩子有缘，要给亲自给他打造一把妖刀。”

    “妖刀？”江楼月微愕。

    帝九宸也微微皱眉，道：“光是听名字，就不是什么吉利的东西啊。”

    “并非如此。”迪拉解释着，“师父一直珍藏有一块充满妖气的赤樱石，非妖仙之血不能炼化。师父说赤命小哥身上有妖仙之血，跟那赤樱石有缘，才特意打造一把妖刀。”

    “方便带我们去看看么？”帝九宸提出了要求。

    迪拉点头，道：“我带二位去冶炼房。”

    帝九宸和江楼月跟在迪拉的后面，去了天兵阁的顶层。

    天兵阁共有五层，最上面的一间，温度最为炽烈，也就是继承了第三百一十四代欧冶子名号的唐恩专属的冶炼房。

    “不行，不行，好差一点点。”

    一道极为懊恼的青年男人的声音，从冶炼房里传了出来。

    “唐恩大师，还少了什么呢？您已经铸造了整整三天三夜了。”这个清脆的少年的声音，明显就是江楼月和帝九宸寻找的赤命。

    “缺火。”唐恩如是答。

    “怎么会缺火呢？整个冶炼炉里，都充满了火焰。”赤命不解。

    “不是这种普通的火，是那种非常强烈的、无敌的、足以焚尽天下间所有一切的黑色火精。”唐恩的情绪有些激动，声音里充满了憧憬和向往，“不！我曾有一位朋友，他的黑色极火，比外面流传的黑色火精还要好！”

    “是在说我吗？”

    帝九宸声音含笑，迈入了冶炼房的大门，“唐恩，半月不见，听说你飞黄腾达了。”

    “帝公子！”

    兀自苦恼的唐恩，一听到帝九宸的声音，立刻激动的转过头来，高兴的一跳三尺高，“你来的实在太是时候了！简直就是大救星！”

    帝九宸愣了一下，笑道：“大救星，不至于吧，太夸张了。”

    “不不不，完全不夸张。”唐恩跳了过来，非常殷勤的拉住了帝九宸的袖子，拽到了热腾腾的冶炼炉边上，指着里面红彤彤的火焰，道，“此等凡火，完全不能淬炼出赤樱石的妖性。你若是再迟来一刻，这块赤樱石就要被凡火给糟蹋了，一把绝世妖刀，就无缘于世了。”


503.第503章 ：妖刀赤樱

    “帝公子，江姑娘。”

    赤命站起身来，看到了帝九宸和江楼月，微笑着打招呼，“你们这么快就来了。”

    “不快了。”江楼月定定地看了赤命一眼，道，“等妖刀祭炼出来，我就带你回天疆看你师父。”

    一提到君权，赤命立刻紧张了起来，炮连珠般的问道：“我师父他怎么样了？红冕有没有为难他？他们来抓我，我人不在，师父是怎么应付的？”

    “你师父他……没事。”犹豫了半晌，江楼月还是吐出来一句没事。

    若是把君权和七翎的真实情况告诉赤命，以他莽撞的个性，怕是会连妖刀也不要了，直接冲回留白山吧。

    “没事就好。”

    赤命是个头脑简单的，长长的舒了一口气，并没有多想什么。

    “帝公子，你只管把黑色极火注入熔炉里。”

    唐恩叮嘱完帝九宸之后，又转过头来，看向赤命，吩咐道，“赤公子，劳烦你再贡献一晚妖仙之血。”

    “这个简单。”

    赤命随手从抽过一把刀子，眼皮都不眨一下，划破了手腕，殷红的血潺潺而出宛若溪流，很快就把一只海碗给注满了。

    唐恩把妖仙之血泼到了那块赤樱石上，晶莹剔透的赤樱石，在一瞬间，绽放出妖异的赤红光芒。

    与此同时，帝九宸一只手推出黑色极火，浴血的赤樱石开始熔炼，发出哔哔啵啵的响声，时不时地，有青黑色的杂质气体成团的溢出来，飘出熔炉之外。

    剩下的，就是唐恩的工作了。

    他使用逐渐秘法，双手在半空之中迅速结印，一道道土黄色的光芒，穿梭于熔炉之中，一把虚无的大锤升起，唐恩凌空一握，而后对准了赤樱石一锤又一锤的砸了下去。

    “哐”“哐”“哐”

    震天锤音，响彻在天兵阁之内，回音荡荡，往来不休。

    唐恩逐渐，是一门艺术。

    那把虚无大锤，乃是由他自身的土之灵力幻化出来的。

    赤樱石千锤百炼，延展，伸长，杂质逐层褪去，留下的都是净化。

    三个时辰之后——熔炉忽然间爆裂开来，一把通体赤红色的长剑，破炉而出，瓣瓣血红色的光影，环绕剑锋，看上去就像是染血的樱花瓣，不断地旋转着飘舞，散发着极为妖异的血腥味。

    “此刀，名为赤樱。”

    妖石妖血祭炼而成，经仙火淬炼，终成一把绝世妖刀。

    “赤命，此妖刀饮了你的血，就是你之物，拿去吧。”

    唐恩仰起头，看着自己的杰作，唇角禁不住勾起一抹满足的笑容。

    “多谢。”

    赤命身后四翼一展，凌空而起，右手一握。赤樱入手的那一刻，发出了近乎兴奋的嗡鸣声。

    少年妖仙，执掌赤樱，势必将兴起一场腥风血雨。

    “好刀！”

    赤命用一种近乎痴恋的眼神看着手中的妖刀，声音里充满了激赏，“我能感觉到自己跟赤樱血脉相通，它会赐予我极为强大的力量。”

    赤樱在手，他就拥有了保护师父的力量。

    当这个念头浮现在心口的时候，赤樱的刀柄之上，竟然伸出了一根血管状的物体，扎入了赤命的手腕之中。

    “那是什么？”江楼月变色。

    那根从赤樱上延伸出来的血管，一耸一耸的，让她感觉非常的不妙。

    “江姑娘无需担心，是这把赤樱在跟我交流，它是有灵有生命的。”赤命丝毫不惧怕，眸子里反而放射出享受之光，“这种感觉，真是舒服啊，力量源源不断地涌上来。”

    江楼月皱眉，转过头，看向唐恩，道：“真的没问题吗？”

    “没问题的，江姑娘。”

    唐恩给了她一个肯定的眼神，宽慰道，“但凡是古之大能，身边都会拥有一把有灵有生命的武器。相信以江姑娘的资质，过不了多久，也会拥有那样一把神兵。”

    听到唐恩的解释，江楼月心下一动，莫名的就想到了那把贮存于自己丹田之内的那把透明的小小剑魂。

    不知道那把剑魂，会不会给自己带来一番新的机遇呢。

    “妖刀已经到手，天色已晚。等明天天亮了，我们再启程回天疆吧。”帝九宸提议道。

    “嗯，就按师兄的意思。”

    奔波了一整天，江楼月回到房间里之后，很快就入睡了。

    可黑夜之中暗行的魑魅魍魉，却蠢蠢欲动。

    ******

    距离天兵阁不远的一栋客栈内。

    “怎么样，查到了吗？”

    红冕坐在椅子上，神色桀骜，眉宇之间却充满了戾气，“一整天了，别告诉本皇子你们把人给跟丢了！”

    红冕的对面，是十道黑暗的影子，各个低着头，神色恭敬。

    “启禀殿下，属下并没有找到那两个黑瞳黑发的羽人……”

    “废物！”

    红冕大怒，一拍桌案，茶杯震碎，化为齑粉。

    “殿下息怒！”

    刷刷刷，数十个影子，齐齐地跪下了，诚惶诚恐地匍匐在地，“不过属下已经查到，昔日帝九宸和江楼月刚入铁炉堡的时候，结交有两个好友。一个是铁炉堡的第一铸剑大师唐恩，也是公主的驸马；另一个就是唐恩的徒弟迪拉，这二人目前都住在天兵阁之内。”

    听到这话，红冕的怒气，才稍稍平息了一些：“难怪你们坚持要在这栋客栈之内落脚，原来是这个打算。”

    “是的，殿下。只要帝九宸和江楼月来铁炉堡，百分之九十会来天兵阁。所以，不管他们用变身符变幻出什么样的外形，咱们只要在天兵阁门外守株待兔，发现可疑人士立刻捕杀，就不会有问题。”

    红冕沉声问道：“今日天兵阁有动静吗？”

    “有。今日傍晚时分，天兵阁之顶楼冲出一道赤练红光，充满了妖异的血腥之气，应该是天兵阁的主人唐恩又到造出了什么绝世刀剑。”

    一听到绝世刀剑，红冕就禁不住心动。

    他的手边，一直缺一把好武器啊。所以才会处心积虑的想要抢走帝九宸的那把九转修罗剑。

    “这把绝世刀剑，炼出来的时机，有些特殊啊……”

    红冕一只手放在椅子的扶手上，有一下没一下地敲打着，“你们十个盯紧点，一发现状况，立刻来向本皇子汇报。”


504.第504章 ：老夫老妻

    “是！”

    第二日一早，红冕刚刚睡醒，就听到暗卫来报，情况有变。

    “什么？天兵阁走出来三个双翼羽人？”

    红冕本来是困意朦胧，一听到这个消息，顿时精神振奋起来，“不是两个吗？怎么成三个了？”

    “是三个，属下看的分明。”

    红冕握紧了拳头：“其中两个，是黑发黑眸的吗？”

    “是！殿下英明！”

    “跟上他们，格杀勿论！”

    “属下遵命！”

    “本皇子去风洞口，等你们的好消息。”

    ******

    “这是变身符，贴好。”

    江楼月取出一张新的，盖在了赤命的头顶上，“小赤你要记住，你在天疆秘境，已经是个死人了。只要羽皇和红冕皇子还活着一天，你就绝对不能以真面目示人。”

    “好，都听江姑娘的。”

    赤命对江楼月心存感激，向来是言听计从。

    “师妹，我们还扮夫妻吗？”帝九宸一脸期待地看着江楼月。

    “对啊，扮夫妻！”江楼月瞪了师兄一眼，从袖子里取出两张新的变身符，一张盖在了师兄的头顶上，道，“这一次，我们假扮小赤的父母。”

    “嘭”得一声，帝九宸变身为一个中年羽人，络腮胡，方正脸。

    而江楼月也给自己贴上了变身符，化身********，梳着黑亮的发髻。

    看到这副场景，帝九宸勾唇一笑：“是扮演老夫老妻啊，我喜欢。”

    赤命也笑了，转过头对着帝九宸叫了一声“阿爹”，对着江楼月叫了一声“阿娘”。

    “儿子乖。”

    帝九宸伸出一只手来，揉了揉赤命毛茸茸的小脑袋，不忘嘴巴上占一句便宜。

    “嗯~~”

    对于帝九宸的这种行为，赤命非但不反感，反而乖顺的眯起了眼睛，一副非常享受的模样。

    江楼月的眼角抽了抽，责备地看了某师兄一眼，道：“你这样欺负一个小孩子，羞也不羞？”

    “没关系的，阿娘。”赤命笑的很开心，眸光极为澄澈，仿佛又回到了初相遇的光景，“我自出生以来，就没有见过自己的亲生爹娘。我是个没人要的孩子。能够和你们二位假扮一家三口，玩着逃亡的游戏，感觉真的很开心。”

    一句简单的话，让帝九宸和江楼月同时动容。

    尤其是帝九宸，他原本是不怎么喜欢赤命的，总是把这个少年脑补成多年后的假想情敌。可这一刻，帝九宸却心疼起这个少年来了。赤命自小被抛弃，而自己也是幼年丧母、生父迫害，跟他也算是同病相怜吧。

    遇见了药老和楼月之后，他自问已经找到了温暖的港湾，而这个叫赤命的少年，依然深陷苦海。

    他虽然只比这个命途多舛的羽族少年大五岁，但是在对方微笑着开口叫自己“阿爹”的那一瞬间，帝九宸的心中，竟然升起了一股想要保护对方的欲~望。

    “乖儿子，走了。”

    帝九宸伸出一只手来，锤了一下赤羽略显得单薄的肩膀，“你爹我绝对不会让坏人有机会接近你的！”

    “阿爹真男人！”

    赤命入一脸崇拜地看着帝九宸，比出了大拇指。

    江楼月：“……”

    这两个男人，一大一小，真的不是入戏太深吗？

    说起来，师兄也仅仅不过是比小赤大了五岁而已，怎么总感觉像是隔了一代？

    跟唐恩和迪拉到过别之后，一家三口就离开了天兵阁，向着铁炉堡城市的正西边，半空中那个黑黢黢的风洞口而去，前往天疆秘境的门户。

    走了大概不到半个时辰，三人路过一片荒芜的废墟。

    铁炉堡内有一千个这样的废墟，都是曾经一千根锁链附近，关押犯人奴隶的监狱。后来矮人奴隶解放了，就彻底废弃了。

    “有人跟着我们。”

    帝九宸黑眸一黯，压低了声音，“有羽翼滑翔的声音，是羽族的人。”

    江楼月的脸色也瞬间严肃了起来：“看来，我的变身符，是被人给识破了。”

    三人停下了脚步，背靠着背，摆出了严密防守的姿势，警惕地注视着四周的风吹草动。

    果不其然，刷刷刷，十道影子，从废墟的黑暗之中窜了出来，从三个不同的方向，冲着帝九宸、江楼月、赤命扑了过来。

    “小心！都是四翼！”

    帝九宸一声低呵，取出九转修罗剑，凌空一挥，隔开了一个羽人的风刃攻击，另一只手中黑色的火龙升起，冲着第二个羽人的面门之上袭去。

    四翼，大概相当于金丹期三四重的修为。

    敌人很强，数量也很多，非常难对付。

    这种时候，只有金丹期一重修为的江楼月，就显得捉襟见肘了。她取出天玄刀，仅仅对付一个前来暗杀的四翼羽人，就已经蛮吃力了。

    剩下的九个，都由帝九宸和赤命扛着。

    不过好在赤命给力，他刚刚解开了第四重妖封，手中又有妖刀赤樱，手起刀落，一招切死一个，鲜血迸溅，羽毛乱飞，惨呼连连。

    赤樱是活着的妖刀，他在斩落了羽人之后，还会饮血，发出愉悦的嗡鸣声。

    一个，两个，三个。

    不一会儿，赤命就切死了三个暗杀羽族，而整个杀人过程中，他连眉头都没有皱一下，准确的说，他的眉目之间，充满了愉悦的表情。

    不够，他还想要杀更多，赤樱还想饮更多的血。

    赤命杀红了眼，手起刀落，第四、第五个羽人断头之后，他甚至飞身到帝九宸的面前，去抢杀帝九宸的对手。

    “小赤？”

    看着这一幕，江楼月的心中划过不好的预感。

    隐约之间，她看到赤红色的嗜血光芒，从赤命的双瞳里迸发出来，坏了！他似乎又被力量操控了！

    第十个羽人，也被赤命给放倒了，他脚踩着第十个羽人的胸膛，双手握刀，置于头顶，双目赤红，一声低吼，对准了第十个羽人的脖子，就要斩下去。

    “够了！停手！”

    帝九宸也发现了异状，他从后方扣住了赤命的双臂，反剪到背后，道，“你若杀了最后一个人，我们就问不出幕后主使了！”

    “啊啊啊——”

    赤命已经失去了理智，嘴里喃喃着“杀”“杀”“杀”，拼命地挣扎着。


505.第505章 ：演技逼真

    好在帝九宸的力量，似乎比赤命还要稍高一筹，完美的压制住了他。为了防止赤命继续发疯，力量失控，帝九宸取出一枚银针，扎在了赤命枕后大穴。

    赤命眼前一黑，就这么晕厥了过去。

    江楼月上前，扶住了赤命的身体，她非常担忧的看着怀中这个少年，目光一斜，发现他竟然还在紧抓着妖刀赤樱，而从赤樱刀柄上伸出来的血管，依然一耸一耸地蠕动着，深深植入他的手腕。

    “这妖刀，果然不详。”

    江楼月低喃着，她的手中蓦然闪现一道光之灵力，切断了那根血管。

    “哐当”一声，妖刀赤樱落地，跟小赤之间的联系也切断了。与此同时，笼罩在赤命脸上的杀气，也一寸寸的褪去了。

    “是谁派你来的？”

    帝九宸俯下身子，捏住了第十个羽人的下颌，不允许他服毒自尽，“你最好老实点儿，否则我有一万种方法，能让你求生不得求死不能。”

    第十个羽人一脸愤愤地瞪着帝九宸，就是不说话。

    “看来，有必要对你实行一点酷刑了。”帝九宸的唇边，勾起一抹阴鸷的弧度，“师妹，你转过去。女孩子家不适合看这么血腥的场面。”

    江楼月乖乖的照做了。

    果然，不一会儿，身后就传来了第十个羽人歇斯底里的惨叫声。

    那惨叫声，太凄惶，太哀恸，太惊心动魄，以至于废墟周围的鸟兽都纷纷惊走，四下逃窜。

    “呜呜呜，我招，我全部都招，是红冕皇子……”

    一听到红冕这个名字，帝九宸的面色越发的阴沉了：“你还知道什么？”

    “我……我什么都不知道了……求求你放了我……”

    “放你回去，红冕也会杀了你，不如我送你一程。”

    帝九宸一声冷笑，“咔嚓”一声，拗断了人质的脖子，了无生息。

    “走吧，师妹。这个地方，不能再呆了。”

    帝九宸走上前去，从江楼月的手里接过晕厥的赤命，背在肩膀上，道，“这十个暗杀者没能回去复命，红冕很快就会知晓。介时，就会有更多的追兵赶过来。”

    “嗯。”

    江楼月面色沉重，跟着师兄一道，向着不远处天疆秘境的门户进发。

    “为了安全起见，我们还是重新乔装一下吧。”

    这十个羽人暗杀者能追上来，就说明他们三个的身份，已经被怀疑了。

    “还能乔装成什么样？”

    “师兄，我有一个想法……”

    *****

    “人还没捉到吗？这么久？”

    红冕皇子提前回到了天疆秘境的大门口处守候着，“十个四翼暗卫，处理掉那三个可疑的人，应该是万无一失的。”

    他本身也是四翼，自然知晓四翼的真正实力。

    “不应该啊，就算对方是帝九宸和江楼月，也没道理会被干掉。”

    红冕心中焦虑不已，就像是热锅上的蚂蚁，“果然还是我大意了吗？应该亲自跟着那十名暗卫，而不是提前来这里等好消息。”

    “皇子殿下，失踪的七翎神官出现了！”

    就在这个时候，一个羽林卫匆匆忙忙的跑了过来，对着红冕，扑通一声跪下了。

    “七翎？”

    红冕没能等来十个暗卫以及帝九宸江楼月的笑意，却意外的得到了另一宗喜讯，“真的是七翎神官吗？他已经在羽皇宫失踪十来天了，父皇一直在找他！”

    那个羽族士兵匍匐在地，恭敬答道：“确定没错，是七翎神官。”

    “本皇子去看看。”

    红冕走到风洞口，果然看到了七翎，他神采奕奕，满面春风，身后还跟着两个神侍打扮的小跟班，穿着白色的神服。

    “七翎，你这十几日，都去哪儿了？”

    “哦，是这样的。我机缘巧合得了块好材料，就去铁炉堡找了第一铸剑师，铸了一把刀剑。走的时候匆忙，忘了跟羽皇陛下禀报，是下官的失职。”

    “你去找唐恩铸剑？”

    红冕的心里“咯噔”了一下，目光落在挂在七翎腰间的那把赤红色妖异的长刀上，脑海里不由自主地就想起那一日，天兵阁之上赤练红光妖气冲天的之事。

    “嗯。”七翎点头，道，“我曾经弄碎了君权的一把刀，现在还他一把刀，也算是了了一桩心事。”

    红冕道：“这个我倒是听父皇提起过，神官和皇叔在天疆之巅切磋，皇叔技胜一筹，可神官大人你也折了皇叔的宝刀，实力不相上下。”

    “呵呵。”七翎微微一笑，道，“如果皇子殿下没有什么事的话，那我就先赶去留白山一趟，把这把新刀送去给君权。徒弟死了，他一定很难过，作为朋友，总要慰藉一番才是。”

    “神官跟皇叔朋友情深，着实令人羡慕。请吧。”红冕侧身让行。

    红冕目送着七翎和他的两个小神使远去，心里总觉得怪怪的，可具体又说不上来哪里怪。

    真是烦躁啊，那十个精英暗卫，还没有带着帝九宸和江楼月的尸体来，效率还真不是一般的差。

    “七翎”一行三人，一直走了大概半个时辰，距离天疆秘境风洞口二十里的路程时，才停了下来。

    “我的天，师兄你的演技真是太逼真了，服了。”

    右边的小神侍也就是江楼月抬起头来，对帝九宸赞叹不已。

    “还是师妹你比较厉害，能在这么短的时间里，做出变化成七翎的变身符来。”帝九宸也是暗自抹了一把汗，“能蒙混过关，是最好的结局。若是在风洞门口跟红冕打起来，就算能杀了他，也是得不偿失。”

    杀了红冕一时爽，招来更多的追兵，就无法把赤命安然送到留白山了。

    为了大局着想，也只能暂时忍了。

    “七翎为什么会失踪呢？”

    已经清醒过来的赤命，忽然间问了一个问题。

    江楼月美眸一黯，道：“小赤，等到了留白山，你就明白了。”

    *****

    帝九宸没有解开变身符，以“七翎”的名义，登上了留白山。

    顺理成章的，他们收到了热烈的欢迎。

    “师父呢？”

    赤命不解，他都上山好一会儿了，都没能看到师父的踪影，“为什么师父不出来见我？他不担心我的安危吗？”


506.第506章 ：收为干儿子

    帝九宸一声轻叹，道：“我带你去。”

    江楼月颇为担忧的看了赤命一眼，道：“小赤，你先做好心理准备。”

    赤命有些急了：“我师父他到底怎么了吗？你们两个都藏着掖着一路了，这都到家了，还是不肯告诉我吗？”

    帝九宸和江楼月把赤命领到了君权的门口。

    “进去了，你就什么都知道了。”

    赤命思念君权，急不可耐地推开了房门，正好看到君权坐在床边上削瘦的背影，顿时心中大喜，喊了一声：“师父，我回来了！”

    可惜的是，床边的那个身影，并没有回应他，甚至连转过头来都不曾。

    “师父？”

    赤命的心里划过不详的预感，“师父你怎么不理我？师父你是身体不舒服吗？让徒儿看——”

    少年走上前去，一只手放在了师父的肩膀上，这才看清楚，床榻之上，躺着一个极为俊美的身影，那人有着七色的羽翼，那人眉目如画。

    “七翎？在这里？”

    赤命非常的惊讶，他想起红冕所说的话，七翎神官失踪了十几天了。

    可为什么失踪的七翎神官，会出现在师父的床~上，少年的心里，没由来的一阵烦躁。

    “走开啊！别睡我师父的床~上！你这种人，只会弄脏我师父的床！”

    赤命非常讨厌七翎，他走上前去，伸出手，用力地推搡了七翎一把，提溜起七翎的胸前的衣服，就要把他往外面扔。

    “你干什么！”

    一直静默的君权，忽然间暴跳起来，对着赤命就是一声怒吼，“不许你碰他！”

    君权的银眸里充满怒色，拍开赤命的手，抱紧了七翎的身体，仿佛在抱着什么宝贝一般，而后小心翼翼地放回床榻上，动作轻柔地帮七翎掖好被子。

    “师父……你……凶我？”

    赤命愣住了，满脸的不可置信。

    他长这么大，跟师父朝夕相处这么多年，从来没有见过师父发过一次火。

    师父是个多么温柔的人啊，好像从来都没有脾气一般，现在怎么会因为那个害了自己的七翎……

    “他死了。”

    君权背对着赤命，声音极为苍凉，“他代替你，上了午门邢台。小赤，你欠七翎一条命。你不能那么坏的对他。”

    听着师父有些沙哑有些哽咽的声音，赤命感觉自己心口的地方，瞬间被掏空了。

    原来，是七翎。

    “怎么会是他，不……不可能！”

    赤命的脑海中，曾经构想出一万种可能性，但是没有一种可能，是眼前这种局面。

    “七翎他最讨厌我，他一直想我死，他又怎么可能为了救我的命，代替我去死？”

    赤命头疼欲裂，嗡嗡作响。

    他禁不住伸出手来，抱住了头脑，满脸惊恐之色，不住地摇头，“不能，不能是他。我怎么能欠那个人的命？”

    “七翎不是救你，七翎是为了君权。”

    江楼月伸出一只手来，放在了这个可怜少年的肩头，轻轻拍了拍，道，“七翎至始至终，最在乎的，只有君权。他逼死瞎眼婆婆，是为了君权；他逼走你，是为了君权；他为你替死，也是为了君权。”

    赤命觉得心口的地方，像是被人狠狠捅了一刀，来回的翻搅，鲜血淋漓。

    “不！我不欠他！我不接受！”

    少年歇斯底里了起来，“是他杀了婆婆，他坏事做尽，又以一副圣父的姿态牺牲，这又算是什么？！”

    “小赤，你出去吧。”

    “师父？我不欠他。”赤命的瞳子里，充满了无助。

    “我让你出去！”

    君权真的生气了，他转过头来，看向赤命，银色的眸子里盛满了泪水，“人都已经死了，你还想怎么样。我给他吃了鲛人肉，可他只是恢复了身体和容貌，却没能恢复心跳。我好没用……”

    看到师父那样的表情，赤命蓦然间瞪大了眼睛，脸色苍白如死人。

    他沉默，转身，迈出房间。

    江楼月看着少年离开的背影，就像是一头受伤的幼兽，孤独寂寥。

    情之一字，伤人太深。

    ******

    事情，并没有按着原先的预料。

    赤命回到了留白山，并没能安抚的了痛不欲生的君权。

    伤心的人，只是又多了一个而已。

    “师父已经三天没跟我说话了。”

    赤命就像是一个弃儿，蹲在永寒树下，眉毛凝结成了冰花，瑟瑟发抖，“江姑娘，师父他是不是永远也不会理我了。”

    “不会的。”

    永寒树的树干上，江楼月斜倚着，嘴里叼着一片冰叶子，丝丝凉凉的跟薄荷一样。

    “会的，一定会的。赤命是没人要的小孩儿。”

    羽族的少年把头埋入了膝盖里，肩膀一耸一耸的，啜泣不止，“赤命是妖星，会给身边的人带来不幸。所以婆婆死了，七翎也死了，就连师父都不要我了。”

    “谁说你没人要！”

    一个充满女汉子气息的声音，从树枝上方传了过来，“赤命你难道忘了，你叫我一声阿娘，叫师兄一声阿爹，你就是我们的孩子。”

    少年哭着道：“那是假的，是逃亡游戏，是假扮的。”

    “谁说是假扮的？你现在跪下，给我磕个头，叫我一声干娘，我立刻就收你做干儿子，怎么样？”

    江楼月唇角勾着一抹浅笑，而那一双漫天星辉还要闪亮的美眸，此刻却是无与伦比的认真。

    “你占我便宜，你只比我大两岁。”

    树下，少年的哽咽，越来越浅。声音里带着几分薄怒，控诉着树上那人的罪行。

    “不要在意这种细节嘛~”

    江楼月单手撑着头，永寒树晶莹的冰泽，落在她额前细碎的刘海上，“什么两岁不两岁的。你才多大，斤斤计较，会老得快。”

    “嗯……好像有点道理。”小孩子被忽悠了。

    “你到底认识不认？”江楼月语带威胁，“不认你就是没人要的小孩！”

    赤命不再流泪，他抬起头来，从树下仰望着树上的帝九宸，道：“你很强大吗？”

    “废话！”江楼月嗤之以鼻。

    “有多强？”赤命不死心，赤红色的瞳孔殷切地盯着她看，“强到足以不让我这个妖星克死吗？”


507.第507章 ：红冕之死

    江楼月一愣。

    下一刻，她笑了，笑的比这星空还要璀璨。

    “原来你在担心这个啊。真是个笨蛋。小赤，你给我听好了。我江楼月可是上一任精灵女皇尹落的转世，拥有无穷的治愈之力，更是吸收了你们天疆的第二颗太阳，你那点斤两，哪里克得了我？”

    “是吗？那真是太好了。”

    赤命的瞳子里，重新迸射出希望的光芒来，“那我认你。”

    紧接着，这个单纯的羽族少年，就对着树上的江楼月，跪下磕了个头，叫了一声“干娘”。

    “干娘都叫了，还有我这个干爹呢？”

    一道不怎么和谐的声音，从永寒树的树干后面，传了过来。

    帝九宸的身影一晃，出现在了赤命的面前，他唇边噙着薄笑，一双极为漂亮的桃花眼闪着戏谑的光芒，居高临下地看着他，“认亲要成对的认。”

    这瓜娃子，都叫楼月干娘了，若是叫了自己干爹，那他跟楼月岂不就是名义上的夫妻了？

    嘿嘿，想想还有点小激动呢=。=

    “你足够强吗？”

    赤命目光灼灼地盯着帝九宸，极为认真的看着他。

    “废话！我可是神魔之子，一般人都打不过我。”某师兄又得意了起来。

    “干爹。”

    赤命磕了个头，非常乖巧的叫了一声。

    “爱~真乖~”╮(╯▽╰)╭

    初为人父、初为人母的喜悦，让帝九宸和江楼月都有点小激动。

    “干爹、干娘，你们说，师父怎样才能理我，待我像以前那般？”赤命又苦恼了起来。

    “这个啊，简单。”帝九宸黑眸微眯，挨着自己新认的干儿子，席地而坐，“问题的症结，在于七翎。只要七翎复活了，所有的问题都迎刃而解。”

    赤命的脸色再一次的黯淡了下来：“人死，真的能复生吗？”

    “去鲛人海吧。”

    江楼月斜倚在永寒树的树枝上，看着无尽的夜空，樱唇微启，“你师父的那一块鲛人肉明显放置太久，药效不行了。再去找一块新的鲛人肉，大一点儿的，拿回来给七翎吃，说不定他就能起死回生了。”

    “去……那么远的地方吗？”

    羽族少年的脸上，划过迷茫之色，“而且，鲛人肉不一定管用吧。我听说，一千个人吃了鲛人肉，九百九十九个都会变成怪物，若是七翎没有死而复生，变成怪物，该怎么办？”

    “若死而复生，那是福。若变成怪物，你就用这把赤樱，亲手了结他。”

    帝九宸随手一抛，妖刀赤樱，扔到了羽族少年的手里，“去鲛人海闯一闯，至少还有希望。”

    赤命双手握着那把妖刀，紧咬着嘴唇，赤红色的瞳孔里，划过一抹坚定之色：“为了师父，我一定要让七翎复活，拿到鲛人肉！”

    “不一定是鲛人肉哦，据我所知，鲛人胆、鲛人肝、鲛人心，甚至是鲛人的骨髓、血液，都有着极为神奇的功效。”作为一个神医，帝九宸了解的，的确比寻常人要多。

    “不过，在出发去鲛人海之前，我想我们还有一件事没做。”

    江楼月纵身一跃，从树枝跳到地面上，美眸里罕见的划过一抹肃杀之气，“红冕和羽皇欠我们的，是时候该讨回来了。”

    “走吧，去羽皇宫。”

    帝九宸取出一张变身符，贴在头上，摇身一变，化身神官七翎。

    *****

    羽皇宫，太子殿。

    红冕睡眼朦胧，哈气不断，一副慵懒之色，斜倚在高座之上，道：“七翎神官深夜到访，可是有什么要紧事？”

    “的确是有一件要紧事。”

    帝九宸一直低垂着头，唇角勾起一抹近乎邪佞的弧度，“本神官今日夜观星象，发现六星异动，

    紫薇帝星光芒黯淡，有陨落之象，而破军之星，于黑夜之中雄起，将照亮大地。”

    “你什么意思？”

    红冕的困意顷刻之间荡然无存，面色极为严峻，甚至从高位之上站起身子来，非常紧张的看着“七翎”，道，“神官大人，你是在说我父皇即将退位？”

    “非也。”

    帝九宸假扮的神官七翎摇了摇头，黑眸讳莫如深，唇角勾起一抹邪魅至极的弧度，目光灼灼地盯着红冕，声音仿佛来自地狱的幽冥，“本神官的意思是，东宫太子红冕，即将陨落，下一代的羽皇，将由你那位失踪多年的亲弟弟取而代之。”

    “什么？！”

    红冕再也坐不住了，眉宇之间划过怒色，身后四翼一展，飞身到了“七翎”的身前，“你再说一次！什么失踪多年的亲弟弟？什么取而代之？”

    “呵呵。”

    帝九宸一声轻笑，宛若鬼畜，隔着这么近的距离，伴随着一道黑暗的光芒，九转修罗剑瞬间出现在手心，对着红冕的腹部刺了过去，“笨蛋，就是这个意思！”

    红冕极为信任神官七翎。

    而帝九宸身上的变身符又是完美无缺的，所有的气息都掩饰住了。

    这奇袭的一剑，根本是让人毫无防备，直接刺入了红冕的胸腹之内，刺了个对穿。

    “你——”

    红冕难以置信地瞪大了眼睛，只感觉腹部一阵撕裂的钝痛，痛不欲生。

    他缓缓地低下了头，看到自己的鲜血仿佛溪水一般，沿着那把九转修罗剑潺潺流下，身体里的温度，也在一寸寸的流逝。

    “你不是七翎……你是帝九宸！”

    痛苦的声音里充满了无穷的恨意，红冕的脸色极为苍白，透明如纸，薄唇不住地颤抖着，“你怎么混蛋天疆城里来的？”

    他明明已经非常严密的看守着天疆秘境的风洞口了，竟然还是让他给混进来了。

    “事情已经到了这个地步，你竟然还没看出来我是怎么混进来的。”帝九宸手中的九转修罗剑一百八十度大反转，在红冕的腹部翻搅着，唇角勾着极为残酷的弧度，宛如黑洞一般的眸子里更是杀意凛然，“只能说你这废物，眼睛太瞎，没有任何帝王之才，今日杀了你，也算是替天行道，免得日后你若真的继承了羽皇之位，涂炭生灵！”

    红冕感觉自己身体里的力量，已经流失了过半。


508.第508章 ：复仇之路

    他想要反抗，奈何已经没有办法了，鲜血实在是流逝的太多了。

    这位曾经嚣张不可一世的皇子殿下，此刻身子一软，就这么跌倒在了冰冷的地面上，瞳子里充满了极为不甘的情绪。

    “你以为你和你那个该死的父亲谋划的肮脏事情，都没有人知道吗？”

    帝九宸一声冷笑，从红冕的腹中抽出长剑，对准了他那纤细脆弱的喉咙，道，“听说你很想要我这把九转修罗剑，嗯？被你所渴望之物穿透身体的感觉，是不是很舒服？”

    人为刀俎，我为鱼肉。

    红冕知道，自己已经无翻身的可能。

    只是在临死之前，他的心中仍然充满了疑团，他不想死的这么不明不白的。

    “告诉我，那个所谓的亲生弟弟，到底是谁？你为何要替他卖命？”

    “既然你想知道，那我就成全你好了。”

    帝九宸扬起左手，凌空打了一个响指，幽暗的声音回荡在大殿之内，“小赤，出来吧。你这个畜生哥哥临死之前想要见你一面。”

    赤红色的羽毛，从半空之中零落而下。

    羽翼煽动，伴随着一股肃杀的味道。

    红冕仰起头，在半空之中，看到了极为熟悉的四只赤红色的羽翼，以及那张更为熟悉的妖异的绝美面庞，赤红色的瞳孔，仿若罪孽，刺痛着他的心口。

    “赤命？”

    这一瞬间，红冕全身凉透，脊背上更是生出了一层恐惧的白毛汗，他的声音变了调调，几近嘶哑，对着半空一阵呐喊，“你不是已经死了吗？整整七天，被晒成干尸，就在午门邢台上。我亲自监斩的！”

    赤红色的直发在半空之中飘扬，宛若鬼泣，他面容森冷，唇角勾着凉薄的弧度，“我从地狱里爬上来了。”

    “你是我弟弟？不……不可能！”

    红冕情绪失控，不住地摇头，脸上的表情几乎崩坏，完全不能接受这个事实，“我只有一个弟弟，他是个废物，只有一只翅膀，刚出生几天就已经被父皇给遗弃了，交给皇叔秘密处死……”

    话说到这里，戛然而止。

    “皇叔？”红冕目眦尽裂，“皇叔！”

    瞬间，所有的疑问，练成了一个完整的圆。

    “哈哈哈哈哈，呵呵呵呵——”

    红冕浑身浴血，仰起头来，发出了歇斯底里的狂笑声，那笑声，比哭还要凄厉，“原来如此！原来如此！皇叔根本没有秘密处死你，反而留下你这个祸根，养在了身边，还守为徒弟！！”

    赤命从半空之中降落下来，冷冷地睇着红冕，那眼神，分为冷清，不带有哪怕是一丝一毫的亲情成分。

    这个人，是他的亲哥哥？

    真是可笑的血缘。

    “皇叔啊皇叔，你当时好的很啊！亏父皇那么信任你，器重你。你竟然做出这等丧心病狂的事情，你终究还是背叛了父皇，背叛了我！”

    红冕面容疯狂，眸子里充满了血丝，对着留白山的方位，恨恨地嘶吼着，“君权，你该死！你真是该死！最该死的就是你……”

    话音未落。

    一把赤红色的妖刀，凌空斩下。

    红冕的头和身体分家了，咕噜噜地滚到了一边，血流成河，大殿里充满了令人窒息的血腥味。

    “不许你侮辱我师父。”

    赤命一双赤红色的瞳孔，宛若阿修罗，声音更是冷到了极致，殷红的血沿着他手中那把赤樱滴落而下，“真正该死的是你。”

    站在一边的帝九宸，颇为诧异的睇了自己的干儿子一眼。

    他没有想到，赤命竟然会如此毫不留情地下手，一刀斩落了红冕的头颅，都不带一丝犹豫的。

    血缘的羁绊，对于赤命来说，根本就是个笑话！

    这个十三岁的孩子心里，住着一个真正的阿修罗，其暗黑程度，甚至不亚于魔封开启的自己。

    不过——

    帝九宸的唇角勾起一抹满意的弧度，宛如黑洞一般的眸子里充满了激赏：“儿子，做的很好。像我。”

    前一刻还冷若阿修罗的赤命，转过头看向帝九宸的时候，脸上的凌厉之色荡然无存，就连赤红色眸子也变得清澈若水，唇角勾起一抹孩子般的灿烂笑容：“多谢干爹夸奖。”

    “提着红冕的头，我们去找羽皇。”帝九宸沉声吩咐着。

    “是。”

    赤命扬起妖刀赤樱，挑起红冕滴着血的头颅，跟在帝九宸的身边，离开了东宫太子殿，向着羽皇所居住的房间而去。

    “你们两个，还真不是一般的血腥。”

    江楼月双手抱胸，斜倚在东宫太子殿的门边，看着这对父子，一声无奈的轻叹。

    “血腥？有吗？”

    帝九宸黑眸微微眯起，看向此生挚爱的女人，唇角勾起一抹意味深长的弧度，道，“师妹，这是复仇。”

    那个该死的羽皇，竟然想把他的小师妹给炼化掉，真是死一万次也不足惜！

    “羽皇拥有十翼，是天疆秘境之内的第一高手，我们三个去，真的没问题吗？”江楼月禁不住有些担心。

    “没问题。”帝九宸给了江楼月一个安抚的微笑，伸出长臂来，揽住了她的肩膀，道，“再强的人，也有软肋。被掐住七寸的强者，并不是强者。”

    “羽皇宫里的侍卫呢？”红冕四下张望，并不见一人。

    江楼月的唇角勾起一抹浅笑，道：“用光系的催眠术，让他们都睡下了。不过，这么大规模的催眠术，最多只能持续一刻钟，对付羽皇，要速战速决。”

    “明白！”

    不一会儿，一行三人沿着羽皇宫曲曲折折的回廊，出现在了羽皇的寝宫外面。

    “谁？！”

    他们三个刚刚落脚，就听到羽皇的寝宫之内，传来一道极为警觉的利吼声，“是谁打扰朕的安眠！”

    江楼月美眸一黯。

    真不愧是十翼高手，他们三个已经很注意收敛气息了，可还是立刻被发现了。

    “羽皇陛下，帝九宸来给你送一样大礼！”

    帝九宸伸出手来，一拍寝宫的大门，双门洞开，紧接着，他长袖一拂，把妖刀赤樱之上倒插着的红冕的头颅给拂到了寝殿里面。


509.第509章 ：激战羽皇

    羽皇听到帝九宸的声音，立刻惊起，从龙榻上一跃而起，身后十翼瞬间展开，手中金风烈烈，向着寝殿大门口的方向飞去。

    飞到一半的时候，忽然看到迎面一个血粼粼的圆形东西飞了过来。

    羽皇还以为是暗器，使出绝技金银双绝掌，一声厉呵，一掌劈到了那血粼粼的东西之上。

    “咕噜噜——”

    那血粼粼的东西受了一掌，瞬间从半空之中坠落到地面上，还滚了几圈儿，正好滚到了羽皇的脚下。

    血粼粼的头颅，已经变成了金色的头颅，五官向上，面容狰狞，一双眸子充满了恐惧和不甘，正好跟羽皇的眼睛对上。

    “这是——”

    当羽皇看清楚这颗头颅的五官时，一股寒意从头顶一路窜到了头顶，脸色惨白如死人，发出了撕心裂肺的吼叫，“红冕！！！”

    羽皇仿若疯了一般，蹲下身子，把地上那个金色的头颅给捡了起来，抱在怀里，仔细地打量着，眼睛里涌出一层泪花，声音颤抖：“不……不可能……”

    是谁做的？

    是谁敢在太岁头上动土，在羽皇宫内杀了他最宠爱的儿子，还把头颅扔到了他的寝宫里？

    这简直是毁天灭地的挑衅！

    羽皇的心在滴血，他感觉自己掉入了骚臭的世界，周围都是血腥。

    他蓦然间抬起头来，看向寝殿门口的方向，三个极为熟悉的人影，站立在那里，两男一女，长衣飘动，手执滴血刀剑，面色冷峻，宛若修罗一般，齐刷刷的瞪着他。

    “帝九宸，江楼月？”

    羽皇首先认出来的，就是这么两个人。

    一瞬间，他就明白了，自己和儿子的阴谋诡计已经暴露了，对方是来寻仇了。

    羽皇的心，一下子就虚了起来。

    而当羽皇的目光转移到了右边那个骨架极为纤瘦的少年身上的时候，瞳孔蓦然一缩，眼睛几乎被那个羽族少年身后赤红色的羽翼给灼伤了，身子重重一震：“你不是……君权的那个徒弟吗？怎么还活着？”

    “真不愧是父子，连说的话都一模一样。”

    赤命一声冷笑，赤红色的瞳孔里汹涌着滔天的恨意，死死地瞪着羽皇，道，“我是妖星转世，不祸害完你的国家，毁了你的政权，杀了你和你那个该死的儿子，我怎么舍得去死？”

    羽皇愣住了。

    他的头脑里，第一个浮现出来的，就是昔日七翎神官所说的妖星灭国的预言。

    只不过……那个传说中的妖星，早就已经被他找人给处死了，难道……

    “我说。”江楼月抬起头来，美眸幽暗，唇角勾起一抹戏谑的弧度，“羽皇陛下，时隔十三年，见到你丢弃的那个小儿子，心情是不是很激动？”

    羽皇如遭五雷轰顶，脑子里嗡嗡一片，怀中红冕的头颅，也跌落到了地上。

    这位中年帅哥，似乎受到了极大的惊吓。

    “红冕的头，是我亲手斩下的。”

    赤命向前一步，右手执着妖刀赤樱，一步步向前，在距离羽皇三步的位置，站定，他微微歪着头，看着眼前这个自己本来应该称之为父亲的人，唇角勾着孩子般灿烂的笑容，“父皇，你觉得我是个废物，所以把我给扔了。更是相信了七翎那虚无缥缈的预言，一定要处死我。如今我已经从地狱里爬出来了，那么一定要好好的报答你们你和哥哥才行。”

    羽皇双目逐渐失去焦距。

    他一动不动，就这么看着眼前这个少年——

    他的儿子……他的小儿子？

    他的背后，生着赤红色的羽翼。羽皇知道，那是传说中的真皇血脉。

    “你才是传说中的那个十二翼。”

    羽皇声音笃定，长袖之下，双拳缓缓地握紧，金色的眸子里划过极为复杂的情绪，绝望，痛苦，愤怒，“你果然是个孽障，杀了你的亲哥哥不算，还想来弑父？！”

    “你到底有哪一点像是我的父亲？！”

    赤命情绪极为激动，声音里充满了控诉，“我就算真的是妖星，那也是你们逼出来的！”

    “朕今天就杀了你这个孽子，替红冕报仇！”

    羽皇的情绪也彻底崩溃了，满面凶光，身后十只羽翼迎风而展，周身散发出来极为凌厉的杀气，“杀你一次不死，杀你两次不死，朕就不信，杀你第三次，你还能不死？！”

    话音刚落，羽皇一金一银双掌，就夹带着毁天灭地之势，向着赤命的面门盖了过来。

    赤命横刀就挡。

    帝九宸手指九转修罗剑，江楼月手执天玄刀，一左一右地向着羽皇的方向夹击而去。

    “赤炎焚天！”

    “八方惊武！”

    “光明闪耀！”

    三个人同时使出绝技，对抗着羽皇的金银双绝手。

    赤红色的火焰，汹涌的黑暗魔气，闪耀的光之灵力，跟羽皇的金色大掌，产生了剧烈的碰撞。

    只听“嘭”得一声今天巨响，无穷无尽的力量从房间里散发了出来，整个寝殿都被震碎了，碎裂成了无数块，向着四面八方飞去，碎石千里。

    集合三人之力，也绝不可能是十翼羽皇的对手。

    对峙不过一会儿，羽皇金色的灵力，就已经把帝九宸、江楼月、赤命三人合起来的灵力给碾压下去了。

    “就凭你们三个废物，还想跟朕动手？！”

    羽皇兴奋了起来，金色的眸子里充满了嗜杀的光芒，狂笑不止，声音极为嚣张，“朕是天空圣族第一高手，你们三个就算再修炼一百年，也打不过朕！死吧！都去地狱里给吾儿红冕陪葬……”

    张狂的笑声忽然间戛然而止。

    羽皇脸色顿时变了，嘴唇青紫，一口黑血就喷了出来。

    金色的灵力，一瞬间就黯淡了下来，后续不足。趁着这个空档，帝九宸、江楼月、赤命三人同时后退了一步，也撤回了灵力。

    看着这一幕，帝九宸黑眸一黯，唇角勾起一抹幽暗的弧度：“时间到了。”

    打从一开始，他就没有打算跟羽皇正面拼。

    “你们……”羽皇伸出一只手来，捂住了心口的位置，有时连续咯出了好几口黑色的鲜血，“到底什么时候下的毒？”


510.第510章 ：我要让你后悔！

    “从你接住红冕头颅的那一刻。”江楼月的唇角也勾起了一丝浅笑，“我们三个，还没有不自量力到以为单靠武力就能打赢你。”

    三个人的水平都差不多，江楼月稍稍次一点。

    也就是说，三个人的战力加起来，也就是三个四翼，合起来对付个六翼七翼的还差不多，可羽皇可是十翼，一巴掌就能把他们三个给拍死。

    红冕的头颅里，下了无色无味的化功散，只要一接触到，中毒的人在一个时辰之内，就无法使用任何灵力。

    化功散的毒性的蔓延需要时间。他们三个只需要撑过这段极为短暂的时间，就已经足够了。

    而他们，也真的做到了。

    “你们……竟然用毒，真是卑鄙！”

    羽皇头晕目眩，四肢酸软，完全使不出哪怕是一丝一毫的力气。

    “卑鄙？”江楼月微微挑眉，用一种近乎戏谑的眼神看着已经逐渐不支的羽皇，道，“用毒就是卑鄙了？那一而再再而三想要谋杀自己亲生儿子的你，又是什么？无耻？畜生？还是畜生也不如？”

    羽皇已经是强弩之末。

    化功散的毒性越来越强，蔓延到了他全身的七筋八脉，沿着腹中丹田、胸中气海，一路窜到了脑中祖窍，他知道，自己已经败了。

    “儿子，想怎么处置，你自己决定吧。”帝九宸把大权，交给了赤命。

    赤命握紧了妖刀赤樱，宛若阿修罗一般的瞳子里，闪过蚀骨的冰冷，只不过在冰冷之后，依然残存一丝挣扎。

    他走到了羽皇的面前，扬起赤红色的妖刀，“刷刷”斩下。

    “啊啊啊——”

    寝殿之内，想起了羽皇撕心裂肺的痛呼声。

    十只金色的羽翼，齐根断下，金色的羽毛凌空飞扬着，翅膀断了的根处，猩红的血肆意奔流着。

    “对于你这种罪人来说，若是一刀杀了你，就太便宜你了。”

    赤命面无表情，声音仿若金属一般，有些刺耳，“对于羽人来说，最痛苦的刑罚，莫过于折翼之刑了吧。”

    羽皇满头冷汗，全身的衣服，也已经湿透，他剧烈的喘息着：“你……真狠。”

    “没有你狠。”赤命依然面无表情，“我只是剥夺了你的力量，而你却想要我的命。”

    羽皇一声惨笑，不住地摇头：“朕真是后悔，当初就不应该把你交给君权的，朕若是亲手处决了你，红冕也不会死。”

    赤红色的瞳孔蓦然一缩，划过痛苦之色。

    “事到如今，你依然认为，红冕比我强是吧？”

    羽皇不语，只是惨笑。

    “我才是天空之神预言里那个赤色十二羽翼的真皇，如果再给你一次机会，你还会在我刚出生的时候丢弃我吗？”

    赤命心里的这个死结，无论如何也放不开。

    “呵呵。”羽皇依然在惨笑，他仰起头来，顶着那张早已变形的脸，金色的眸子里充满了怨恨，“就算再来一次，朕依然还会选择红冕，他比你好掌控的多，而你，只是一个孽畜！”

    赤命的心脏狠狠一沉，整张妖异的俊脸都黑了。

    最后一丝希望，也破灭了。

    真是傻啊，他竟然还对眼前这个男人，抱有什么期待。

    “你以为你这样说，我就会给你一个痛快，让你去跟你那个听话的大儿子去地狱团聚吗？别做梦了。我要你好好活着，眼睁睁地看着我如何一口一口蚕食掉你的江山，夺走你的政权。”

    赤命抬起脚，对准了羽皇脊背上断翼的伤口，用力地踩了下去，重重地碾着，“我要去找来鲛人肉，让你吞吃下去，永远死不了，永远生不如死！”

    羽皇匍匐在地，痛苦的张着嘴，却连声音都发不出来。

    “我要让你后悔！一辈子后悔！”

    赤命双目充满怨恨，对着地上匍匐的那人，发出了诅咒。

    江楼月和帝九宸就在一边看着，一言不发。

    可两个人的眼睛里，却划过一抹心疼之色。他们并不是对羽皇的惨状同情，而是觉得小赤现在的表现，实在是……

    “干爹，干娘，陪我一起去找鲛人肉，好不好？”

    赤命转过头来，赤红色的瞳孔之上，竟然浮现出了一层淡淡的暮霭，声音里充满了哀求的味道，“找到了鲛人肉，七翎也就能复活了，师父就不会怪我了。”

    “好。”

    这种时候，面对着那孩子的那种表情，师兄妹二人完全说不出拒绝的话来。

    “现在就启程吧。”帝九宸一声轻叹。

    江楼月的目光则落在了沐浴在血泊里的羽皇身上，问道：“他怎么处置？”

    “带上。”

    赤命声音黯然，“我要他在第一时间，服下鲛人肉。”

    “带上这么个累赘上路，恐怕有些不方便吧。”江楼月微微皱眉。

    “这个简单，交给小爷。”

    就在这个时候，小贱狗从江楼月背后的帽子里钻了出来，伸出狗瓜子，在半空之中划了一个非常复杂的阵法纹路，盖在了羽皇的身上，“冰缩之术！”

    只见“嘭”得一下，伴随着一阵浓郁的冰之灵气，羽皇的身体被冰封住了。

    而小贱狗则一跃到了羽皇的头顶，继续使力，手上划过晶莹的光泽，而下方，羽皇的冰雕则一寸寸的缩小，直至最后，竟然缩成了半个巴掌大小。

    “好了。”

    小贱狗把羽皇的微型冰雕扔给了赤命，道，“你的渣爹，你自己看着。”

    赤命有些怔愣地结果小小的冰雕，道：“若是冰雕摔碎了，他会不会死了？”

    小贱狗翻了个白眼，斥道：“小爷的神凰千年冰，哪里那么容易就摔碎的。就算你使出吃奶的戾气，也绝对拍不碎。”

    赤命暗自松了一口气：“不会碎就好，我还想好好折磨他呢。”

    说着，他极为小心的把羽皇的微型冰雕，收到了袖子里，贴身装着。

    帝九宸若有所思地看着赤命的行为，黑眸讳莫如深，似乎是在认真思考着什么。

    他想，或许，赤命并不是真的想弑父。

    “出发之前，要不要去留白山跟你师父道个别？”江楼月询问赤命的意见。

    “不用了。”一提到君权，赤命的脸色又悲伤了起来，“师父不会想见到我的。”


511.第511章 ：鲛人海，星见城

    他刚刚杀了自己的亲生哥哥，又折断了亲生父亲的羽翼。这样狠毒的自己，心地善良的师父，是绝对不会接受的吧……

    “那就走吧。”

    江楼月抬起头，看向门外华丽的月色，唇角勾起一抹浅笑，“趁着黑夜出发。”

    *****

    一行三人，趁着夜色离开，直接出了天疆秘境的风洞大门，一路向西。

    “鲛人国到底在什么地方，西大陆的地图上也没有说明。”

    江楼月拿着一张羊皮地图，研究了半晌，都没有研究出个所以然来，“图上只标注出了鲛人海的方位。”

    “鲛人国本来就是神秘之境，比我们天疆秘境还要闭塞。”

    赤命的脸上划过怅惘之色，道，“传闻，鲛人都居住在鲛人海中央一座可以移动的岛屿之上，岛屿有时候浮到海面，有时候下沉到海底，行踪成谜。”

    “如果真是这样的话，我们去寻找鲛人，恐怕就有点难度了。”江楼月微微皱眉。

    “不着急，车到山前自有路，敲到船头自然直。”帝九宸倒是极为乐观，走在最前方，道，“按着这西大陆的地图显示，最多也就是三天，我们就能到达鲛人海了。”

    “呵呵，就凭你们三个，还想找鲛人岛？”

    一道极为不屑的声音，从赤命的袖子里面传了出来，正是被冰封缩小的羽皇。

    “你闭嘴！”赤命脸色一沉。

    “他怎么还能说话？”江楼月有些诧异。

    羽皇一声冷哼，道：“江楼月，你的宠物的确有点厉害，竟然会使用仙界神凰一族的术法。可朕怎么说也是十翼高手，身体纵然被困住，意识和六感却依然自由。”

    江楼月看向已经被赤命拿出来放在手心的羽皇小冰雕，道：“听你的口气，好像知道鲛人岛在什么地方似的。”

    “鲛人岛是可移动的，朕自然不知道其具体方位。”羽皇纵然重伤，但是做了两百多年的皇了，说话的时候那份皇者的威严仍在，“不过朕曾经有幸见过鲛帝苏摩一面，他的修为非常恐怖，实力远远超过朕。你们想去苏摩的领地里乱搞，根本是自寻死路！”

    江楼月的脸色严肃了起来。

    苏摩……传说中月神的名字。

    鲛帝竟然胆敢用“苏摩”命名，其能力定然如羽皇所说，强到一个匪夷所思的程度。

    鲛人国那么神秘那么闭塞，也能在西大陆五国之内称雄，的确不容小觑。

    “想要去找到鲛人岛，必须要先到星见城。”羽皇又吐出来一个信息，“传说，只有在七星连珠之日，站在星见城最高的位置，才能看到鲛人岛从鲛人海之中浮现出来的盛景。”

    “星见城，在这儿。”

    江楼月的一只手，指向了鲛人海西侧的一个红点，“地方不大，是矮人国跟鲛人海交界的条形地带。”

    “你为什么要告诉我们这么多？”

    帝九宸非常谨慎，目光灼灼地盯着羽皇的微型冰雕，问出心中的疑问，“你到底有什么目的。”

    “呵呵。”

    羽皇一声阴险的笑，道，“就算只有一成的概率，若把你们送入鲛人岛，你们必定会被排外的鲛人给杀死，朕岂不是大仇得报？”

    帝九宸黑眸一黯。

    果然是没安好心。

    “鲛人国是一个非常封闭的国家，鲛帝更是制定了外族侵略者格杀勿论的律法。”羽皇的声音里，带着几分得意之色。

    “谁说要拿到鲛人肉，就一定要进入鲛人国。”

    江楼月卷起了西大陆的地图，收入了海蓝色的空间戒指里，道，“我就不信了，在星见城，没有落网之鲛。”

    跟师兄这番历险羽族的天疆秘境，已经经历了太多的危险。

    如果说鲛帝真的像羽皇说的那么可怕，她真的不想再拉上师兄和小赤去冒险了。

    虽然她也对鲛人一族长生的秘密感到好奇，但至少要等她和师兄更加强大一些，才适合去闯荡一番。

    “师妹说的不错，我感觉也一定有。”

    帝九宸接过江楼月的话，道，“那一日，君权拿出那块风干的鲛人肉时，曾经提起过，是偶然间在矮人的边境地区得到的，应该说的就是这星见城。”

    “嗯。”江楼月点了点头，道，“此行的目的，不为找到鲛人国，只要找到星见城的落网之鲛就可以了。”

    羽皇的阴险计划，也在无形中被摧毁了。

    目标确定下来，就立刻去实现。

    三天之后，江楼月、帝九宸、赤命到达了鲛人海，也寻找到了传说中的星见城。

    “这就是星见城？怎么看上去有些破落？”

    “还城？我看顶多算是一个渔村。”

    出现在眼前的，是一个有些惨败的小村落，沿海零星地建着一些木屋，甚至连一个像样的二层建筑物都没有。更为奇葩的是，在这里居住的矮人，脸色都有些阴沉，脸上都没有什么笑容。

    星见城，统共只有一条街道。

    渔民们在街上摆点小摊子，卖卖鱼贝虾，然后用得来的紫晶，去换取一些油盐酱醋。

    街道上，只有零星的几个大户，屋子稍微建造的华丽一些，这个华丽，也是相对性的。跟铁炉堡的繁荣建筑一比，自然就成渣了。

    “地方是到了，干娘，我们该去哪里找鲛人肉？”赤命提出疑问。

    江楼月四下逡巡了一下，道：“今日天色有些晚了，我们找一家客栈先歇下吧。找鲛人肉的事儿，也不急于一时。”

    “这街上只有一家客栈。”

    赤命抬起手来，指向斜西方五百米一家青石砖瓦的小客栈，客栈门口立着一面有些肮脏的旗，上面写着四个大字“星见客栈”。

    “就那家星见客栈吧。”

    江楼月点头，道，“已经没得挑了，就算环境不大好，但是歇歇脚睡个觉，还是可以的。”

    走了没一会儿，就到达了“星见客栈”。

    迈入星见客栈之后，大厅里空无一人，只有一个看上去非常苍老的矮人老婆婆，坐在柜台边上，手中编织着像是渔网一样的东西。

    “我们要住店。”

    江楼月走上前去，主动跟这位矮人老婆婆打招呼，“三个人，三间客房，再来一些小菜酒水……”


512.第512章 ：有间黑店

    “你们走吧。”

    这个苍老的矮人婆婆，停下了手里的编织动作，抬起头来，露出一张非常和善的笑脸，打断了江楼月的话，道，“你们是外乡人吧，就这么肆无忌惮的进入星见城来了，难道不怕被怪物杀死吗？”

    “怪物？什么怪物？”

    江楼月怔楞了一下，美眸里划过诧色，“老婆婆，我们只是想住店。”

    老婆婆脸上笑的很是慈祥，就连声音，也是极为和蔼的：“这位姑娘，趁着天色还没完全黑下来，你们还是早点离开星见城吧，能走多远就走多远。老婆子我也是为了你们好。”

    她没有直接回答江楼月的问题，只是委婉的劝阻着。

    “不好意思，婆婆，你的好意我们心领了。可我们赶了一天的路了，真的很累，已经没办法再继续走了，你就让我们住下吧。”

    伸手不打笑脸人，江楼月的语气也极为柔和，但也非常坚定的表达了自己无论如何一定要住下的决心。

    让她走？离开星见城？

    开什么玩笑！

    他们此行的目的，可就是星见城里落网的鲛人！

    既然这位慈祥的老婆婆说晚上城里有怪物，那就更可疑了。

    “这——”

    老婆婆面露难色，有些干裂的嘴唇微微张开，又闭上，最终发出了一声长叹，“年轻人，那怪物会吃人的！星见城已经有不少百姓，已经惨遭那怪物的毒手了……”

    “那正好。”

    赤命年少轻狂，有些不耐烦了，直接打断了这位矮人老婆婆的话，道，“我和干爹干娘都是修为强大的武修者，清除几头怪物的能力，还是有的。”

    “可是……”

    “没什么可是的！”赤命大手一挥，身后赤红色的羽翼展开了，开始示威了，“你也看到了，我是四翼天空圣族，就你们这个小渔村，还没有什么人能把我怎么样。”

    赤命极为自信，铁了心要留下来。

    最想要鲛人肉的，就是赤命了，想要把他从星见城赶走？简直比登天还难！

    “四翼天空圣族？！”

    老婆婆是个矮人，而矮人长期被天空圣族奴役着，对天空圣族充满了敬畏之情，“那……你们就住下吧。老婆子我这就去为你们准备饭菜。”

    江楼月、帝九宸、赤命，在空荡荡的大厅里，随意找了个舒服的位置坐下了。

    一刻钟之后，矮人老婆婆就已经做好了香喷喷的饭菜，饭菜以鱼肉海鲜居多，端到了三个人的面前。

    “客官请慢用。我们星见城，因为距离鲛人国最近，所以捕到的鱼都尤为鲜美，跟外面的味道，稍稍有些不同。”

    “真的吗？那我尝尝。”

    赤命拿起筷子，迫不及待地夹了一块鱼肉，想要尝鲜。

    “慢着。”

    帝九宸伸出一只手来，扣住了赤命的胳膊，黑眸深邃似海，直勾勾地盯着那块颜色泛着粉红的鱼肉，道，“小孩子家，心志太单纯，在外面闯荡，会很多亏的。”

    赤命愣了一下，赤红色的眸子里划过懵懂之色：“干爹，你是什么意思？”

    帝九宸从袖子里取出一枚银针，逐一在几盘海鲜菜品里试了试，逆着烛光，发现针头并没有变黑。

    “这位俊小哥，您只管放心，这菜无毒。”

    老婆婆依然是一副慈祥和蔼的模样，就连唇边的笑意，都没有减少半分。

    “的确无毒。”

    帝九宸收起银针，拿起筷子，主动帮江楼月夹了一块鱼肚子上无刺的软肉，道，“吃吧。”

    “嗯。”江楼月对着师兄露出了一抹暖笑。

    一家三口，大块朵颐着，尤其是赤命，看上去简直像是饿死鬼投胎一样。

    “干爹、干娘，你别说，这鱼肉的味道，还真不是一般的鲜美。等从星见城回去，我一定要捎带一些，给师父也尝尝。”

    赤命真是无论在任何时候，都绝对忘不了君权，把君权放在第一位。

    吃完晚饭之后，三个人就去了客房。

    应江楼月要求，这三间休息的客房，是相连在一起的，也是为了安全起见。

    客房的窗户迎着海，夜晚时分，沁凉的海风阵阵吹拂了进来，带着淡淡的腥味儿，让人感觉很是舒服。江楼月几乎是头沾上枕头的瞬间，就睡着了。

    同理，帝九宸和赤命也一样。

    客房门外，有一个佝偻的老头子的身影，踽踽而行。

    “雅各，不要再做这种事了。”

    佝偻老头子的背后站着的，正是那个柜台处的老婆婆，“这三个人，一个是天空圣族，两个是东大陆的人类，修为都很强。”

    被称作雅各的那个老头子，也是个矮人，手里拄着一根拐杖，下巴上生着花白的短须，修剪的很整齐。

    “阿琳，相信我，这是最后一次了。”

    被称作雅各的那个老头子，满脸的沧桑，目光飘向眼前的三间客房，“他们三个既然修为强大，身体定然也比普通人要强很多。尤其是那个女孩儿，看上去很不一般。相信一定能让她彻底满意。”

    “可那个女孩儿很善良，雅各，算老婆子我求你，你好好的经营你的星见医馆不行吗？为什么一定要受她的摆布呢？”慈祥的老婆婆一脸伤心之色。

    “让开！”

    那个雅各有些急了，一把推开了那个老婆婆，“那个女孩儿，我一定要带走！”

    老婆婆极为苍老，身体又比较孱弱，直接被雅各推到了地上，摔倒了。

    “雅各，求你了——”

    “滚开！别浪费我时间，星见城所有的鱼，吃下了都有安眠的效果。但是绝对沉睡的时间只有一个时辰，我得抓紧时间，否则等那个女孩儿以及她得两个同伴醒来就麻烦了！”

    矮人雅各推开了正中央那间房，直接把床榻上陷入沉眠的江楼月给捞了起来，扛在了肩膀上，看都不看老婆婆一眼，迈着大步，跨出了星见饭馆。

    “雅各，别走！放下那个女孩儿，她还很年轻，你不能——”

    老婆婆阿琳的脸上，划过一滴泪水，可刚才那一摔，把她的腰给摔着了，此刻想站起来都挺困难了，她只能眼睁睁的看着巫医雅各把江楼月给劫走，却无能为力。


513.第513章 ：斩断她的腿，换给我！

    “雅各，你不能总是欺负我一个老婆子，对我的客人出手。你造孽，不能连带着我也造孽啊，呜呜呜——”

    阿琳哭得身子乱颤。

    而后，她转过身，拖着伤着的腰，爬到了帝九宸的门前，用力地拍着，喊着，“公子，你快醒醒啊！你的恋人被人给抓走了！你快去救他啊！”

    可惜，帝九宸陷入了极沉的睡眠之中，对外界所有的声音，都毫无所觉。

    “星见城里只有鱼，我只能做鱼给你们吃，我们城里所有的人都是吃这种鱼。没有办法，这里是鲛人出没的海域，附近的鱼都产生了特殊的功能。”

    阿琳的脸上划过绝望之色，“说了让你们走，就是不走……一百年了啊，每一次都是这样，真是造孽……”

    哭了大概一刻钟的功夫。

    阿琳似乎是哭够了，朦胧的泪眼之中，划过一抹坚定之色，喃喃着：“不行，我要去救那个女孩儿。”

    正好，腰部的疼痛，也缓解了一些。

    她扶着门边，颤巍巍的站起身子，步履蹒跚的迈出了星见饭馆的门，向着街对斜对面儿那家“星见医馆”而去。

    *****

    星见医馆。

    烛影摇红，幽光曳曳。

    医馆之内，有一个非常隐秘的房间，房间不算大，有一张矮木床，一架矮橱柜。

    江楼月，就躺在那张矮木床纸上，她睡的很沉，在烛光的映衬之下，皮肤白皙若雪，纤长的睫毛在眼睑上留下淡淡的阴影，宛如扇坠儿一般。

    巫医雅各打开矮橱柜，从里面取出了一套银制的刀具。这一排锋利的刀刃，都是专门给病人刮骨刮腐肉用的，是他的珍藏。

    雅各从里面取出了刀刃最为纤薄的一把，在手里比划了一下，然后走到江楼月的身边，用一种极为复杂的眼神看着她，看了良久，而后一声叹息：“美丽的东方姑娘，要怪，就怪你命不好吧。好好的日子不过，非要来这星见城送死。”

    说完，巫医雅各抬起头来，目光落在正前方一副水墨丹青之上。

    这是一副年轻女子的画像，画中的少女，很是美丽，有着一双极为纯真的眼睛，比鲛人海的海水还要蓝。画中少女提着裙子，光着纤细的脚踝，在海变踏浪。

    即使只是一幅画，巫医雅各仿佛听到少女的欢笑声，从水墨画中传了出来。

    一瞬间，这位极为苍老的巫医脸上流露出了深深的迷恋和怀念，嘴里喃喃着少女的名字：“阿莉……”

    “叫我？”

    一道略显得森冷的笑声，从黑暗之中传了过来。

    巫医雅各立刻转过头，看向密室的门边，只见一个极为漂亮的侧影，从黑暗之中逐渐显现出来。那个女人，双腿残废，坐在轮椅上。她极为美丽，极为年轻，生着一头银白色的长发，雪一般的皮肤，海蓝色的大眼睛，妖异的红唇。

    这个女人，跟水墨画上那位踏浪的少女，生着一模一样的面容，可气质却决然不同。

    画中少女极为纯洁，满脸的天真无邪；而这个穿着海蓝色长裙的女人，却极为成熟，容貌冷艳，浑身散发着邪气，令人不寒而栗。

    雅各一对上邪恶女人的眼睛，立刻卑微的低下头来。

    “阿莉，今天我找到了一具绝佳的身体，绝对适合你。”

    “哦？是吗？让我来看一看。”

    浑身邪气的女人迈入了房门之内，步态莹莹，红唇边上勾着极为妖娆的弧度，她摇着轮椅到了矮木床边，伸出一只极为美丽的手来，一指轻点江楼月的眉心处。

    “好雄浑的精神之力，简直是深不见底。”

    阿莉海蓝色的眸子一亮，声音里充满喜色，她的另一只手搁在了江楼月丹田的位置，“天！竟然是金丹期一重的高手。她是东方人，双腿修长，若我得了她的腿，一定会更加美丽的！”

    “阿莉小姐——”

    巫医雅各拿着银制的刀具，目光却落在了阿莉包扎着白色绷带的双腿上，眸子里划过一抹苍然之色。

    “犹豫什么啊！赶紧把这个东方女孩儿的双腿斩下来，换给我！”

    阿莉海蓝色的眸子里划过一抹焦急之色，她往巫医雅各的方向更靠近了一步，握住了雅各赤道的手腕，向着江楼月双腿的方向按下去。

    “刷”得一下，银色的刀身，切入了江楼月腿上的皮肤里，殷红的血花氤氲而出。

    “再深一些！”阿莉的唇角勾起疯狂而阴鸷的笑意，“切断她的皮肤、肌理、骨头！”

    “住手——”

    就在这个时候，一道略显得嘶哑的苍老婆婆的声音，从密室的门外传了过来，星见客栈的那位老婆婆扶着受伤的腰，颤巍巍的跑过来阻止。

    她不顾一切地冲到了低矮石床边上，运用身体的惯性，撞开了巫医雅各，趁乱夺走了那把切伤江楼月右腿的刀子。

    “你们两个还要做这种事情到什么时候？五十年了，你们残害的人还不够多吗？！”

    老婆婆的胸口剧烈的起伏着，一脸伤心地看着坐在轮椅上的阿莉，声音充满了控诉，“若是恶徒就算了，我还能睁一只眼闭一只眼。可这个姑娘她很善良……”

    “呵呵。”

    坐在轮椅上的阿莉抬起头来，妖娆的红唇边上勾起一抹邪气凛然的弧度，“阿琳，你还是那么虚伪啊。恶徒不恶徒，又有什么区别。我变成现在这样，还不都是你害的？”

    老婆婆的身子重重一颤，脸上划过痛苦之色，非常惭愧的低下了头。

    阿莉仿佛故意的一般，蓦然间把缠绕在双腿上的白色绷带给解开了，一条非常丑陋的鲛人的尾巴，露了出来。蓝黑色的鳞片，狰狞的纹路，尖锐的鳍，仿若钢刃一般。

    “看看你干的好事！”

    阿莉对着老婆婆发出了歇斯底里的嘶吼，“我需要一双腿！一双人类的腿！你能给我吗？”

    老婆婆的头垂的更低了，目光接触到阿莉丑陋鱼尾的那一刻，她下意识地闭上了眼睛，不敢去看，哑声道：“我的腿，你若想要，尽可以拿去……”


514.第514章 ：师兄来救

    “别开玩笑了！你这种铸体期七重的废物，那种没有力量苍老的腿，若是移植过来，最多三天就会腐烂。”阿莉冷笑不止，声音里充满了鄙夷，“这个东方女子的修为跟我相差不多，是最合适不过的。”

    “唔——”

    就在两人争吵的时候，低矮的床榻上，传来了一声痛苦的低吟声。

    江楼月微微皱着眉，长睫微颤，眼皮跳动着，眼见着就要睁开眼。

    “坏了！这东方女子要醒了！”巫医雅各大惊失色，“算算时辰，差不多快到一个时辰了。”

    轮椅上那个生着丑陋鱼尾的邪恶女子，转过头来，恶狠狠地瞪了老婆婆一眼：“都是你在捣乱！若这一次我得不到这个东方女人的腿，就要你来偿命！”

    而后，她转过头，催促着道：“雅各，快一点！这女子修为不弱，醒过来不好对付！”

    “汪汪汪——”

    就在这个时候，星见医馆之外，传来一阵狗吠。

    鱼尾阿莉面色一变：“有人侵入，我去看一看。”

    说完，她推着轮椅，出了密室，向着星见医馆院子的方向而去。

    等鱼尾阿莉到了院子里之后，发现一个黑发黑眸的东方男子，闯了进来，手中拿着一把长剑，焦急的呼喊着：“楼月——”

    “师妹，你在哪儿！”

    来人正是帝九宸。

    他虽然也吃了星见城的鱼，但是他的体质特殊、修为很高，提早一刻就醒了过来，看到星见饭馆的老婆婆留在枕边的字条，就知道小师妹是出事儿了。

    纸条上说，小师妹是被掳到斜对面的星见医馆来了。

    所以，他立刻马不停蹄地赶了过来。

    “你大晚上的在别人家门口嚷嚷，实在是太过分了，出去！”

    阿莉摇着轮椅，坐镇在医馆正厅的门口，充满邪气的海蓝色眸子，死死地瞪着帝九宸。

    任何人，都不能妨碍她得到那个东方女子的双腿！

    “我家楼月被你们星见医馆的人给掳走了。”

    帝九宸长剑一横，毫不客气地指向阿莉，宛如黑洞一般的眸子里散发着魔性的光芒，“快把她还给我，否则，你们都得死。”

    “我不知道什么楼月。”

    阿莉一声冷哼，微微抬起光洁的下巴，神色桀骜，“死的人是谁，还不知道呢。”

    话音刚落，阿莉的身体蓦然间从轮椅之上飞跃而起，张开妖娆的红唇，露出尖锐的獠牙，对着帝九宸的方向，就是一声尖啸。

    音波宛若尖刀，极为刺耳，充满了杀伤力。

    帝九宸皱眉，横剑就挡，斩断尖锐的音波。

    这等攻击手段，他隐约觉得很熟悉，略一思量才想起来，在精灵国月亮城外的护城海里，有那么一群魔化的狂鲛……

    “唱月之术！”

    阿莉张开嘴，喉咙里发出了一阵更为尖锐的啸声。

    半空中，她出门之前，匆忙缠住鲛尾的绷带，因为过于剧烈的动作，再一次的散落看来。足有一米多长的丑陋鱼尾再一次暴~露出来。

    “你是鲛人？”

    帝九宸黑色的瞳孔蓦然一缩，心里“咯噔”了一下。

    “我若是鲛人，就是天下第一美人了，又怎么会拥有这怪物一般的尾巴，受死吧！”

    阿莉恼羞成怒，脸色铁青，海蓝色的眸子里充满了血丝，她从怀里取出一只海蓝色的笛子，横在唇边，“鲛笛-梦幻音狱。”

    下一刻，极为古怪的调子，就从那把海蓝色的笛子里传了出来。

    在魔音的影响之下，帝九宸只感觉到眼前的景物一阵摇晃，身体逐渐被束缚住了，一动不能动。

    紧接着，可怕的事情发生了。他的双手逐渐的融化，变成黑色的碎片，于空中逸散开来。

    先是双手，然后是双腿——

    古怪的音调持续从海蓝色的鲛笛里飘出来，帝九宸身体的融化也越来越快，他一动不能动，只能瞪大恐惧的黑眸，眼睁睁的看着自己的双腿消失，胸膛也逐渐笑容，最后是脖子，头部……

    “啊啊——”

    当帝九宸身体的消融进行到头部的时候，他一脸惊恐，发出了歇斯底里的哀鸣声，“不要，不要啊！”

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，横笛的阿莉，发出了极为嚣张的狂笑声，“这个世上，没有人能逃开我梦幻音狱的幻境，就算你是金丹期七重的高手，也不行！”

    “死吧！都死吧！”

    阿莉双眸几近疯狂，脸上的笑容几近崩坏，笛音越来越尖锐，充满了肃杀之气。

    可就在这个时候，她感觉到尾巴一滞，使不上力气了——

    怎么回事？

    阿莉诧异地低下头，却发现鲛尾已经被不知道从哪里延伸出来的粗壮树干给缠住了。

    “森罗万象！”

    一道低沉的声音，宛若来自地狱的幽冥，从下方传了过来。

    原本已经被消融的帝九宸的半个身体，竟然从下方的粗壮树干里生了出来，缠住了阿莉鲛尾的藤蔓树干，正被他牢牢地擒在手里。

    “怎么可能？！”

    阿莉大惊失色，难以置信地看着下方那个俊美宛若神魔的东方男子，从粗壮的碧翠枝干之中，抽出了一条腿，然后是第二条腿。

    帝九宸再一次完好无损的站在了她的面前。

    “你不是中了我梦幻音狱的幻境吗？”

    “你在搞笑吗？中你的幻境？”帝九宸的唇角勾起一抹邪魅至极的弧度，“在你以为我中了你的幻境之前，就已经中了我布下的幻境了。”

    魔封第一重，黑暗空幕。

    方圆十米的空间，在阿莉没有察觉到的时候，已经是漆黑一片了。

    “你——”

    阿莉慌了，她抬起头来，这才发现天空之上，已经没有星星，更无月亮，“你竟然骗我！”

    “幻术的本质就是欺骗。”

    帝九宸黑眸一沉，声音在这一方空间内幽荡。

    黑暗空幕之内，他就是绝对的神，绝对的主宰！

    “快说，楼月被你抓到哪儿去了？”

    “呵，你说那个东方女子吗？”阿莉冷笑，眸子里划过肃杀之色，“她已经死了！”

    帝九宸脸色顿变，心下一颤，厉声道：“不可能！”

    使用幻术的时候，要求施术者必须心智坚定；若是心智动摇，幻境就会出现裂痕。


515.第515章 ：楼月醒来

    阿莉就是看准了这一点，故意出言激他，动摇他的心智，制造破绽，而后一举破出。

    她张开嘴，发出一声尖啸，震裂了缠绕着自己的森木，用鲛笛敲碎了黑暗空幕，获得了自由的身体宛若一只穿云箭，直冲霄汉。

    “召唤术，鲛鬼凌天！”

    阿莉咬碎了舌尖，吐出一口精血，使用那把鲛笛，瞬间召唤出一头足有七八米高的巨大鲛鬼，鲛鬼的手里拿着一根跟身体同高的摄魂棒，朝着帝九宸头顶的方向狠狠砸了下去。

    帝九宸还沉浸在江楼月的死讯中，事发突然，根本躲闪不及。

    只见那头巨型鲛鬼，凌天游荡，一鱼尾抽到了帝九宸的身上，摄魂棒也正好砸在了他的头顶上。

    “噗——”

    帝九宸受了伤，一口鲜血喷出，身体也被抽飞了，撞在了医馆的墙壁上，轰隆一声巨响。

    对手可以召唤出鬼。修为在他之上。

    再加上摄魂棒的力量，帝九宸感觉到灵魂震荡不断，头晕目眩，眼前一黑，就这么晕厥了过去。

    *****

    “疼……”

    江楼月微微动了一下身子，只感觉到右腿上传来一阵割裂的疼痛。

    意识模糊之间，耳畔传来剧烈的争执声。

    “我不许你砍了这个东方女子的腿！”

    “让开，阿琳。你若是再这样，别怪我对你动手了！”

    “你有本事就杀了我啊，反正老婆子也是进棺材的年纪了。医馆外寻来的是这东方女子的同伴。她的同伴修为很高，并不比阿莉差多少！”

    “看来，你真的是想找死，死老太婆！”

    巫医雅各双手握紧了银色的刀柄，对准了推搡着自己的阿琳，重重地刺了下去。

    眼见着银刃距离阿琳的头顶只有半寸的距离，一道极为炽烈的圣光凌空而来，缠绕住了雅各的胳膊，紧紧地束缚住了他的身子，不允许他手上的凶器再前进分毫。

    “你想砍了我的腿？”

    江楼月坐起身子，冷冷地看着巫医雅各，双手掐诀，使出光之束缚的武技，制住了对方的行动。

    “姑娘，你终于醒了！”

    老婆婆大喜，不再管巫医雅各，而是冲到了床边，激动万分地抓住了江楼月的胳膊，喃喃着，“太好了，太好了。”

    江楼月认出了眼前这位就是星见客栈的老板娘：“是你？”

    “早跟你说了不要住店了，你们偏不听劝，现在出事了吧。”老婆婆一声重叹，愁容满面道，“趁着阿莉还没回来，姑娘你赶紧逃走吧！”

    “阿莉？什么阿莉？”

    江楼月满心的疑问，她唯一清楚的就是，自己住了黑店，差点被砍了双腿，而眼前这位老婆婆，并不是主谋，甚至可以算得上是个好心人。

    “哦？想逃走？太可惜了，你不会有那个机会。”

    一道充满邪气的女人的声音，从密室的门口处传了过来。

    紧接着，一个满头银发的女人，坐在轮椅之上，出现在了江楼月的视线里。

    女人很美，很艳丽，可那一双海蓝色的瞳孔，却充满了令人毛骨悚然的邪气。至于她的下肢，更是令人震惊的恐怖鱼尾。

    “鲛人？”

    江楼月美眸一亮，语带欣喜，“我的运气真是太好了！”

    “运气好？”阿莉身影如风，以闪电般的速度，瞬间栖身至江楼月的身后，手中海蓝色的鲛笛横在了她纤细脆弱的颈子上，妖娆的红唇凑到了她的耳边，冷笑道，“楼月姑娘，你似乎还没搞清楚状况吧。第一，我并不是鲛人，而是吃过了鲛人肉的半鲛人；第二，那位来救你的东方男人，已经死在庭院里了。”

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛。

    横亘在喉咙上的那只鲛笛，充满了森冷的寒气。

    她能感觉到，后面这个半鲛人女子，修为在自己之上。

    “师兄他不会死的。”

    江楼月咬紧牙关，声音笃定。

    “你哪里来的自信啊？”阿莉冷笑不止，“被我的鲛鬼一棒砸下，就算不死，也半残。”

    江楼月的唇咬出血来。

    师兄一定受了重伤！

    在这种危机关头，完全就要靠自己了！

    自从进入西大陆历练以来，一年的光阴缓缓流逝，在这段时间里。他们二人多番落入陷阱，几乎每一次，都是师兄挺身而出，不顾性命的救下自己。

    这一次，无论如何，请让她保护他一次，拜托——

    “你这是什么表情？”

    没有从江楼月的脸上看到哪怕是一丝一毫害怕的情绪，阿莉有些不高兴了，妖异的蓝眸不悦的眯起，唇角的笑容也消失了。

    她最喜欢看到落在手里的猎物，露出绝望的表情。

    那种时候，她就会觉得非常享受。

    “没有人会来救你，楼月。”阿莉的声音越来越森冷，另一只手放在了江楼月右腿的伤口上，重重地按了下去，“我会砍下你的腿，接在我的身上。然后你的下半辈子，只能像原来的我一样，痛苦的在轮椅之上度过。”

    “嘶——”

    江楼月疼的倒吸了一口冷气。

    对于阿莉蓄意的恐吓，她面不改色，沉着反击：“你这么喜欢折磨别人，又那么毒舌，日子一定过的很苦吧，真可怜。”

    “你说什么？！”

    阿莉被戳中了痛处，瞬间恼羞成怒，声音尖锐无比，海蓝色的眸子里划过极为凶残的光芒。

    江楼月挑眉，唇角勾起一抹清浅的弧度：“你听的很清楚，何须我重复第二遍？”

    “你——”

    阿莉的脸狰狞了起来，高傲的自尊心严重受挫，“我砍了你的腿！”

    横在江楼月脖子间的鲛笛方向一转，向着她双腿的方向袭去。

    江楼月美眸一眯，精锐的锋芒一闪而逝，心念所至，天玄刀握在掌中，速度比阿莉还要快一步，格挡住了她海蓝色的鲛笛。

    “你的男人都败在我手里了，就凭你，还想硬来？”

    阿莉极为凶悍，张开嘴，使出唱月之术，一道极为尖锐的啸音飞出。

    “师兄那是让着你！”

    对付鲛人，江楼月自有一套。

    长袖一展，灾难之神的海蓝色古琴横亘在身前，十指纤纤，急拨琴弦，杀音顿起。


516.第516章 ：半鲛人阿莉的身世

    这是一场音攻的较量。

    急奏一曲战斗仙音，只见金戈铁马的虚影，从海蓝色的古琴之上奔腾而出，气吞万里如虎，杀意凛凛。

    阿莉的唱月之音，逐渐有了溃散之势。

    “这世上，并非修为等级高就是最强。须知我的技能，是你的克星！”

    江楼月得到仙界金色魔琴的传承，通晓仙曲无数，在她面前，任何人都别妄想使用音攻！

    在精灵国月亮城外的那一战，若是没有她，帝九宸和梵尘也绝对不可能打得过数量如此之多的狂鲛。

    “可恶！”

    看到唱月之音已经无效，阿莉紧皱着眉头，立刻横起鲛笛，想要再一次的吹奏出【梦幻音狱】的魔咒。

    江楼月一拍天玄刀，刀身瞬间化为柔软的软钢细丝，穿入了鲛笛的出气孔之内，让其无法再吹奏。

    “啊——”

    阿莉一声惊叫，被形态变换自如的天玄刀吓了一跳，

    她从没见过如此诡异的武器，双手一软，鲛笛落地。

    殊死战斗，一瞬间的空隙，输赢反转。

    江楼月急拨琴弦，杀伐之音再起，万千大军兵临城下，每一道音攻，都夹带着王者之势。

    阿莉根本来不及从地上捡起鲛笛，就连连后退，唯恐被对方的音攻所伤。不一会儿，就退到了医馆的庭院里。

    一转眼，阿莉看到了重伤晕厥在地的帝九宸，立刻飞身上前，扣住帝九宸的脖子，掐住他的死门，对着江楼月尖吼道：“放下那把琴，否则我立刻拗断他的头！”

    江楼月站在医馆的门口，目光灼灼地盯着不省人事的帝九宸，心口如遭重击。

    他果然伤的很重。

    “快放下那把琴，听到没有！”

    阿莉已经被逼到了极致，面色几近狰狞。

    江楼月默不作声，把灾难之神的古琴放到了地面上，伸出脚，踢到了一边。

    “阿琳，抱着那把琴，到我这边来！”

    半鲛人形态的阿莉，对着颤巍巍赶过来的老婆婆阿琳，又是一声尖锐的嘶吼。

    老婆婆一脸悲愤之色，伸出一只手，指向阿莉，道：“你已经输了，就不要再作孽了，赶紧放了那位公子……”

    “少废话！我变成现在这样，都是你的错！”

    阿莉一脸邪气，故意把自己丑陋的鲛尾对着老婆婆甩了一下，“看到了没有，都是你做的孽！如果你不抱着那把古琴到我身边来，我立刻就拗断这个男人的脖子。他若死了，也是你的错！”

    老婆婆的身子重重一震，布满皱纹的眼角，立刻底下两滴滚烫的泪。

    她满脸愧色，转过头来，对着江楼月跪了下来，磕了个头，哽咽道：“对不起，江姑娘。”

    说完，老婆婆立刻捡起地上那把海蓝色的古琴，步履蹒跚的向着半鲛人阿莉的方向而去。

    “很好！”

    阿莉看到老婆婆过来，鲛尾一甩，卷住了她的身子，挟持着重伤晕厥的帝九宸，“噗通”一声，跳入了身后一望无际的鲛人海里。

    江楼月没有去追。

    她俯下身子，从裙子里取出一块布条。

    这是刚才老婆婆跪下磕头的时候，抓住自己的裙角，塞进去的。

    她打开纸条，只见上面写着“星见山”三个鲜红的字，血迹还没有干涸。

    “星见山，是么……”

    黑夜中，江楼月的美眸深邃而渺远，“去把小赤叫醒，一起去找星见山，救出师兄。”

    *****

    星见山。

    一座隐秘的山洞之内。

    帝九宸靠坐在冰冷的山壁上，手腕上垂着锁链，双手被拷在头的左右两边。

    鲛人海阴冷的风“嗖嗖”吹来，仿若刀子，割得他身上的伤口一阵急促的疼痛。

    “楼月……”

    伴随着一阵痛苦的梦呓，帝九宸缓缓地睁开了眼睛，“这是哪里？”

    四下张望，他发现自己被锁在一个逼仄的角落，而前方，则是牢狱一般的铁柱，根根立着，还上了铁索。

    这个依靠着山壁而建造的牢房，生满了铁锈，看上去已经有至少百年的历史了。

    门边传来铁链攒动刺耳的金属声。

    帝九宸转过头，黑眸微眯，看到了一个熟悉的身影：“怎么是你？”

    来人，正是星见客栈的老板娘，那位名叫阿琳的极为苍老的婆婆。

    “是我。”

    老婆婆的手里拖着一把半人高的斧子，打开牢房的门，走到了帝九宸的面前。

    她居高临下地看着他，用一种复杂的眼神，而后，她双手握紧了斧柄，举高过头，对准了他。

    帝九宸冷笑：“果然，你跟那个半鲛人是一伙……”

    “哐”得一声响。

    斧头落下，斩在了帝九宸的头边上，锁住他右手的铁链断裂。

    又是“哐”得一声，铐住左手的铁链也断了。

    帝九宸非常的诧异，他扶着山壁，站直了重伤的身体，黑眸深邃似海，看着老婆婆，道：“你为什么要这么做？”

    “走吧，逃离这个山洞。带着那位江姑娘，赶紧离开星见城。”

    “那个半鲛人呢？”

    “她出去了。”

    “她是谁？你的孙女吗？”帝九宸心有疑惑。

    老婆婆轻轻地摇了摇头，唇畔勾起一抹苦笑，道：“我叫阿琳，她叫阿莉。我们是双胞胎姐妹，我早她一刻钟出生，我是她的亲姐姐。”

    “怎么可能？”

    意想不到的答案，帝九宸心中极为震惊。

    “阿莉她从小体弱多病，患有肺疾，医生说她活不过十六岁。果然，十六岁那年，她肺叶破裂，咯血不止。”

    老婆婆的声音，极为沉痛，接着道，“我们是星见城的大户，代代继承的除了星见客栈，还有一座鲛人墓。我是长姐，这些自然都由我来继承。”

    帝九宸黑眸微眯。

    鲛人墓？

    想不到会在这样一种情况下，得到鲛人肉的消息。

    “我不忍心看到阿莉就这么病死了，于是就去鲛人墓里，取了一块鲛人肉，喂着阿莉吃下去。”老婆婆闭上了眼睛，倒吸了一口冷气，“传说，吃了鲛人肉就可以长生不死。可谁知，阿莉吃下去了以后，肺部咯血倒是停止了，可双腿开始溃烂，腐肉连接在一起，生出鳞片，变成了丑陋的鱼尾。”


517.第517章 ：找到鲛人肉

    “阿莉成了怪物，她的修为开始暴涨，她甚至会常常控制不住自己的力量，张开嘴一声尖叫，就杀了人。作为城中的大户，父亲决不允许家丑外扬。于是，阿莉就被父亲锁在了这山洞之内，这座牢房，当初就是父亲亲手替阿莉打造的。”

    “直到父亲死去，阿莉才有机会出了这座牢狱。她憎恨自己的鱼尾，就联合起来巫医雅各，四处残害人，削了他人的腿，安在自己的身上。她就是星见城里传说的怪物，五十年来杀人无数。”

    “可在这星见城，大部分的人修为都不高，差阿莉很多。她们的腿就算移植到了阿莉的身上，最多十天，也就坏死腐烂了。所以这一次，阿莉遇见修为差自己不太多的江姑娘，才会那么兴奋，那么迫不及待地想要得到江姑娘的双腿。”

    “是我害了她……”

    话说到这里，老婆婆又开始哽咽不止了。

    帝九宸一声长叹，伸出一只手来，轻轻地拍了怕老婆婆的肩膀，安慰的话冲到喉咙口，又咽了下去。

    自己种下的苦果，只能自己承受。

    他没有那么泛滥的同情心。

    “呵呵，又在这里装可怜。”

    一道极为阴鸷的笑声，从山洞口处传了过来，“阿琳，你可真是大胆啊。竟然敢背着我，想要把人质给放了？”

    “坏了！她回来了！”

    老婆婆蓦然间抬起泪眼，满脸惊恐之色，“都怪我，跟你说太多，耽误了时间。”

    帝九宸微微皱眉。

    九转修罗剑已经握在手里，做好了战斗的准备。

    “就凭你这孱弱的身躯，也敢跟我一战？！”

    阿莉大怒，张开嘴巴，一声尖啸，向着帝九宸的方向狂袭而来。

    帝九宸横剑去荡，斩断音波，可这一下，扯开了腹部的伤口，鲜血奔涌不止，眼前一片懵黑，头晕目眩。九转修罗剑插入山石，撑着他的身体。

    “既然你那么想死，那我就成全你好了！不识好歹的男人！就让那个江楼月看到你的尸体，痛哭流涕吧！”

    阿莉脸上的表情彻底黑化，海蓝色的眸子里充满了嗜血的杀戮欲~望，她举起手来，对着帝九宸的头顶，重重地拍了下去。

    “不要啊！别杀他！”

    老婆婆哭喊着扑过来，不顾一切地抱住了阿莉的手臂，“我把鲛人墓给你！你想要多少鲛人肉，里面都有！”

    阿莉的手一顿，低下头，海蓝色的眸子里划过一丝笑意：“阿琳，你终于肯把鲛人墓给我了？”

    “……是。”

    “我亲爱的姐姐，你可真是顽固啊，你若是早点把鲛人墓给我，我就不会杀那么多人，换那么多双腿了。吃了一次鲛人肉失败，我可以吃第二次，第三次，总有一次会成功，变成真正的长生不死，变回人形！”

    阿莉的脸上闪着光，红唇边上勾着疯狂的笑，“所以说，阿琳。五十年来，星见城会死那么多人，都是你的错。”

    帝九宸扶着九转修罗剑，喘息着，有气无力地抬起头来，看向这一对姐妹：“带我一起去。”

    此行的目的，就是鲛人肉。

    他断然不会错过这个绝好的机会。

    “也好。”

    意外的，阿莉竟然没有拒绝，可能是心情太好了的缘故，“带你去见识一下，真正的鲛人。”

    一路上，帝九宸故意留下血印，作为记号，以便楼月找来。

    鲛人墓在星见山外一公里左右的海滩边上。

    海滩附近，有一座暗礁，移开暗礁，就是一条黑黢黢的地道。

    “这里，就是我们祖上世代守护的鲛人墓。”老婆婆神色黯然，“现在阿莉，它属于你了。”

    “随我一起下去。”

    阿莉面色冷然，沉声命令着。

    老婆婆不敢反抗，扶着帝九宸一起，燃起了火折子，下了鲛人墓黑黢黢的地穴。

    地穴很深，九曲十八弯，走了大概一刻钟左右，才到了尽头。

    尽头处，是一片宽大的空地，空地之上，有一座冰棺。冰棺之内躺着的，正是一具鲛人的尸体。

    “此棺，乃是鲛人海底的玄冰所铸，可保尸体千年不腐。”老婆婆低着头解释着，“也算是我们家族的宝物之一。”

    帝九宸拖着重伤的躯体走上前去，这才看清楚传说中的鲛人——极为精致的五官，宛如月色一般的皮肤，耳朵呈烟罗状，上半身是人类，下半身是鱼尾。

    真正的鲛人，鱼尾是极为美丽的。眼前这一头雌性鲛人尸体，鱼尾之上布满了银色的鳞片，银鳞之中欠着丝丝血红的纹路。跟半鲛人阿莉的丑陋尾巴，完全不是一个东西。

    “终于让我找到了。”

    阿莉走到冰棺边上，一掌推开冰棺的盖子，手中蓦然出现一把尖锐的匕首，而后狠狠地扎入了这具鲛人的鱼尾之内，掘出了一大块粉红色的肉。

    她把鲛人肉放在鼻端嗅了嗅，一副享受之色。

    “阿莉，你现在满意了吧？”

    “满意？我亲爱的姐姐，你是在搞笑吗？”

    阿莉并没有张开嘴，把那块鲛人肉给吞下去，而是长臂一伸，把那块鲛人肉递到了老婆婆的嘴边，海蓝色的眸子里划过一抹诡谲之色：“快点，给我吞下去。”

    *****

    “星见山，就是这里吗？”

    江楼月指着前方一座丘陵，美眸里划过疑惑之色，“可它看上去，并不像是一座山啊，稍微矮了点。”

    赤命点了点头，看向手里的羊皮卷，道：“根据地图的指示，应该是这里没错。”

    “小剑，醒醒。”

    江楼月把身后帽子里呼呼大睡的小贱狗给弄醒。

    “啊呜~不让小爷困觉~残忍！”

    小贱狗嘟哝着，万分不乐意地伸出胖乎乎的爪子，放在嘴边，打了个哈欠，橙色的眼睛眯缝着，眼泪水都要出来了。

    “师兄出事了，你鼻子最灵了，帮忙找找。”江楼月伸出一只手来，揉了揉小贱狗毛茸茸的脑袋，态度恳切，“拜托，找到之后，请你吃大餐。”

    “嗯？大餐？大餐在哪儿？”

    一说到吃的，小贱狗立刻打起了十二万分的精神。

    江楼月从怀中取出一块血书布条，放到了小贱狗的鼻子边上：“呶，大餐在这。”


518.第518章 ：意料之外的结局

    小贱狗：“……”

    这年头，契约兽真是越来越难做了。

    想他堂堂仙界神凰后裔，竟然要做起狗儿的活计，闻气味儿追踪敌人。若是被他仙界的同族知道了，颜面何存，威望何在啊。

    “算了，小爷就勉为其难的帮你这一回。”

    不乐意归不乐意，可小贱狗还是乖乖地嗅了嗅那块写着“星见山”三个血字的布条，从江楼月的怀里跳下来，在前方引路。

    “在这里。”

    前方好几个山洞，小贱狗跳到了边角最隐秘的一个山洞门口。

    江楼月和赤命跟了去，只发现了一个空荡荡的牢房，牢房门口，还有一些未干涸的血迹。

    小贱狗上前，对着那摊血嗅了嗅，道：“是帝九宸的。”

    江楼月脸色顿变：“师兄又受伤了！”

    她几乎已经猜到这个隐秘山洞里发生过什么了，师兄醒来，定然是跟半鲛人阿莉又起了冲突，打了一架，重伤的他伤口挣裂，血流一地。

    “这边还有帝九宸的血印。”

    小贱狗对味道特别敏感，纵身一跃，跳到了山洞外面一处草丛里，在一片锯齿状的叶子上，嗅到了帝九宸的味道。

    江楼月和赤命追了过来。

    没走了几十米，又听小贱狗道：“前方又有帝九宸的血印，一定是他故意留下的。”

    就这样，在小贱狗的带领下，江楼月和赤命很快就找到了鲛人海沿岸，暗礁之下那个黑黢黢的洞穴。

    “下去看看，师兄他们很可能就在里头。”

    江楼月美眸一黯，声音有些急切。她惦念着心爱之人的安危，迫不及待的冲到了最前面。

    而当她走到地穴尽头的时候，正好看到了那个心心念念的影子。

    “师兄——”

    江楼月欣喜不已，直接就冲了上去，主动张开双臂，抱住了站在冰棺边上的帝九宸，把头埋在他的胸口，喃喃着，“吓死我了，幸好你没事。我还以为你流血过多……”死了

    最后两个字，太不吉利，被她硬生生的给咽下去了。

    帝九宸看到江楼月扑过来，先是愣了一下，随即莞尔，反抱住她，轻轻拍了拍，柔声道：“我没事，别担心。”

    “我怎么能不担心！”

    江楼月松开怀抱，抬起头，瞪圆了眼睛，大有要跟帝九宸辩论异常的架势。

    帝九宸唇边的笑意更浓了，定定地看着她，一双极为漂亮的桃花眼里充满了宠溺之色，转而道：“师妹，我找到鲛人肉了。”

    “你受那么重的伤又流那么多的血，怎么能不……嗯？你刚才说什么？鲛人肉？”

    江楼月回过神来，心里“咯噔”了一下，辩论的心思，也没了。

    “就在你眼前。”帝九宸指向冰棺。

    江楼月瞪大了眼睛，嘴巴张成了“o”形，惊讶于自己所看到的：“真的是鲛人，天，她的尾巴上被剜掉了好几个窟窿。”

    “阿琳，你快给我吞下去！”

    “你吃啊！吃啊！就算是塞，我也要喂你吃下去！”

    就在江楼月惊奇不已的时候，另一边，半鲛人阿莉近乎歇斯底里的嘶吼声，从身侧传了过来。

    她下意识地抓紧了师兄的手，脸上的笑容消失了，一脸戒备地看着眼前的景象——半鲛人阿莉，正在死命地往星见客栈的那个老婆婆吃鲛人肉。

    “不，我不要吃。”

    老婆婆拼命地闪躲，扭转着头，鲛人肉擦到了嘴里，就会被她用力地吐出来。

    “那婆婆不是坏人，她一直帮我……”

    江楼月想要上前去阻止，却被帝九宸横出来的长臂，给拦住了。

    “师妹，别去。这对姐妹之间的关系，没有表面那么简单。”

    “姐妹？”江楼月以为自己听错了，“她们哪里像是姐妹了！祖孙还差不多。”

    帝九宸黑眸一黯，道：“那个半鲛人服下的鲛人肉，就是那个老婆婆给她喂下去的。”

    江楼月愣住了。

    “你不吃？不要吃？阿琳，你怎么可以这么自私？你当初喂我吃下鲛人肉，根本不是为了救我，只是想要在我身上做试验，不是吗？”

    阿莉的情绪几近崩溃，海蓝色的眸子里充满了怨恨，她死死地扣着那个老婆婆的肩膀，厉声道，“你分明知道鲛人肉有毒，很可能把我变成怪物，你也要我吃下去。真是狠心啊！我的好姐姐！”

    那位慈眉善目的老婆婆，眼睛里瞬间划过慌张之色，像是被戳破了心事一般。

    “我还记得很清楚，十五岁那一年，在成人礼上，你作为长女继承了星见客栈和鲛人墓，你高兴的跑过来跟我说，你要吃鲛人肉，长生不死。”

    “可你没有吃，一年后，你让垂死的我吃了下去。”

    阿莉整个人已经崩坏了，死死地扣住了老婆婆的脖子，把鲛人肉往她的嘴里塞，“你不是一直想吃吗？快吃下去啊！吃了就能长生不死了，当然，更有可能变成跟我一样的怪物！”

    “你知道这几十年来，我被父亲关在山洞的牢房里有多痛苦吗？我眼睁睁地看着你们变老，看着你们生儿育女，看着你们自由自在地过着正常人的生活，我好嫉妒啊，阿琳，从那一刻我就发誓，一定要毁了你！”

    江楼月伸出一只手，捂住了嘴巴，心胆俱寒。

    怎么会？

    那个三番四次帮助自己的老婆婆，竟然是这样一个人？

    帝九宸伸出双臂，从后面搂住了师妹的纤腰，在前方握紧了她有些冰凉的小手，柔声道：“别怕。有我在。”

    “我不是怕，我只是……”

    “我知道，你很诧异，有点难以接受。可那是她们姐妹的恩怨，跟我们无关。楼月，你只要看着我就好，我会保护你，其他的你什么都不用管。”

    江楼月抬起头，正好对上帝九宸那一双极为深邃的黑眸。

    她在他的黑瞳里，看到了自己的倒影。

    一瞬间，凌乱的心绪就平复了下来。

    帝九宸莞尔，低下头，在江楼月光洁的额头上印下一吻。

    “吼嗷——”

    身后，老婆婆阿琳被迫吃下了鲛人肉。

    可不幸的是，她并没有获得长生，而是跟她的孪生妹妹一样，也变成了怪物。

    不，是比阿莉还要恐怖还要完全的怪物。


519.第519章 ：离开天疆，返回大乾

    老婆婆的身体一下子暴涨到七八米高，身体表面布满了蓝黑色的鳞片，面目狰狞，钢爪垂地，长尾凌空，獠牙森森。

    “师妹小心。”

    帝九宸勾住了江楼月的纤腰，纵身往后一跃，缩地成寸，退到了墓穴的另外一边。

    然而，变成了半鲛人怪物的老婆婆，并没有看帝九宸和江楼月，而是抡起长臂，张开獠牙，双目赤红，对着她的孪生妹妹阿莉发出了歇斯底里的嘶吼。

    音波震荡，刺耳至极，就像几万个刀片在金属板上刮一样。

    帝九宸、江楼月、赤命同时捂住了耳朵，但依然痛苦万分。

    阿琳对阿莉发起了攻击，招招致命，一巴掌拍碎大地，一尾巴扫飞石柱。

    “杀了你！”

    “杀了你！！”

    老婆婆的声音，宛若诅咒，回荡在这一方地底鲛人墓里。

    两个半鲛人的怪物，在这一方空间之内，展开了极为激烈的斗争。

    最终，阿琳狰狞的利爪穿透了阿莉的胸膛，阿莉鲛尾上的鳞片，也射穿了阿琳的脑子。

    这对孪生姐妹，以一个非常怪异的姿势，僵硬在墓穴的正中央，血流成河。四目相对，怀着对彼此永恒的怨怼，直至地狱无间。

    “扑扑扑”

    头顶之上的墓穴，不断地有碎石坠落下来。

    “这鲛人墓快要塌了，师兄，小赤，我们赶紧走！”江楼月发出警告。

    “等一下，干娘，我拿点鲛人肉。”

    赤命不顾碎石崩塌，身后四翼一展，飞身到冰棺边上，取出妖刀赤樱，斩断了鲛人尸体的整个鱼尾，紧紧地抱在怀里，转身随着江楼月和帝九宸，向着墓穴的通道外而去。

    等到他们三个人出了鲛人墓，站到地面上，就听到地底传来一阵密集的坍塌声。

    海浪堆雪，惊涛拍岸。

    江楼月抬起头，看向黑暗的天空，只见破晓的第一缕曙光，已经降临。

    “想不到她们姐妹俩，会以这种惨烈的方式收场。”

    “有何不可？”帝九宸挑眉，“我觉得挺好。”

    江楼月莞尔：“也是，都是一身罪孽之人。”

    拿到了鲛人肉之后，三人没有多做停留，当天就离开了星见城，踏上了返回天疆秘境的旅途。

    *****

    赤命带回了非常多的鲛人肉。

    当他把鲛人肉放到君权的面前时，君权也吓了一跳。

    “你从哪里弄来这么多？”

    赤命没有回答君权的问题，长睫微垂，道：“师父，给七翎神官服下吧。虽然只有千分之一复活的概率，但还是要试一试。”

    照例，还是由帝九宸帮忙，把鲛人肉炼化成灵液，让七翎服下了。

    所有的人围成了个半圈，目光灼灼地盯着床榻上那个七色彩羽的男人，心焦不已。

    “没有变成怪物！”

    赤命的脸上划过一丝喜色，他可是清楚的记得，在星见城，那个老婆婆服下鲛人肉之后，可是瞬间就变成了半鲛人了。

    一刻钟之后，七翎的眼睑微颤，手指微动，死寂的胸膛，逐渐有了起伏，心跳开始复苏。

    “成功了！太好了！”

    君权高兴的直接落下泪来，握紧了七翎的手，叨念不止，“醒了，醒了，终于要醒了……”

    七翎马上就要醒来，反而是赤命，有些无所适从了，手脚都局促了起来，眼神闪躲。

    江楼月和帝九宸相视一笑，默默离开了这个房间，从外面关上门，给里面的三人，留下足够的空间。

    “师兄，天疆的事情基本上也告一段落了，我们是不是该离开了？”

    “师妹放心，我早就已经叮嘱了唐恩，给我们二人造一艘坚固的大船，乘着横渡鲛人海，回到东大陆。”帝九宸伸出手，轻轻揉了揉师妹的小脑袋。

    江楼月大喜：“那真是太好了，我早就想回家看看了。”

    半个时辰之后，赤羽和君权，推着个轮椅，从房间里走了出来。

    “江姑娘，七翎他说，想见你一面。”君权解释着。

    江楼月转过头，看着面色苍白坐在轮椅上的七翎，唇角勾起一抹清浅的弧度，道：“神官大人，你应该多休息才是。”

    “那个不重要。”

    经历一场生死劫，七翎的神色有了变化，少了几分桀骜，多了几丝宁静，“江姑娘，我是来跟你说声谢谢的。若没有你的变身符，君权也无法逃此劫难。”

    他依然不在乎赤命，心中只有君权。

    就算他是为赤命替死，终究还是为了君权。

    “应该的，神官大人客气了。”江楼月微微一笑，道，“我也是为了小赤。”

    “君权皇叔，七翎神官，我和师妹明日准备离开天疆，返回东大陆。”趁着人都在，帝九宸提出离开。

    赤命的脸色当时就变了，不舍道：“干爹干娘这就走吗？不多住一段时间？”

    “嗯。”帝九宸点头。

    “那我跟干爹干娘一起……”

    帝九宸黑眸一黯，沉声道：“小赤，你已经不是孩子了，不要任性。留在天疆，继承新一任羽皇之位。”

    赤命轻咬着唇，赤红色的瞳孔里，隐约有淡淡的暮霭，长袖之下一双拳头，缓缓的握紧：“那……我什么时候才能再见到干爹干娘？”

    帝九宸勾唇一笑：“有缘的话，总会再见的。相信不会太远。”

    冥冥之中，他能感应到。自己跟这个羽族孩子的命格，已经深深的连在了一起。

    至于赤命怎么处理他跟君权、七翎以及为死的羽皇的关系，那就是他自己的事了。对于这孩子来说，也未尝不是一场人情的历练。

    *****

    离开天疆之后，江楼月和帝九宸去了铁炉堡的天兵阁，跟唐恩和迪拉道别，并且接受了迪拉的馈赠。

    乘坐着唐恩所打造的大船，尽管是在浪涛汹涌的鲛人海上，也绝对不会迷途。

    大船在鲛人海上飘荡了半个月，而整个过程中，帝九宸和江楼月也没有看到传说中的鲛人岛。

    “师兄。”

    “嗯？”

    “小赤是不是送了你鲛人肉？”

    “他送了，可我并没有要。”帝九宸握紧了小师妹的手，四目相对，相视一笑，“我们不需要那种东西。”


520.第520章 ：顾凌书之死

    长生？

    一个人的长生，并不是长生。

    若是一不小心变成半鲛人的怪物，未免得不偿失，不是每个人都有七翎那样的好运气的。

    二十天之后，二人度过鲛人海，回到了东大陆，重新踏上了大乾王朝的故土。

    *****

    站在大乾的皇城的城门之前，江楼月深吸了一口气，可算是回来了，不过托这次西大陆之行，自己跟师兄的修为都有了极高的突破。

    虽然过程真的是够辛苦，够离奇。

    帝九宸也是如释重负的表情道：“楼月，你先把咱们从西大陆带回来的东西拿去给药老和你母亲看看，我回皇宫一趟，十七叔的性子，恐怕皇宫里已经堆了不少事了。”

    江楼月点了点头：“那你早点回来。”

    这次从西大陆带来很多珍贵药材，以及矮人和精灵们的小玩意，药老和母亲看到肯定会很开心。

    江楼月兴冲冲的回到了宸月阁，刚踏进院中，就感觉到不对劲，整个院子里安静的甚至有些阴森，地上落着很多的叶子。

    以母亲的习性，肯定不会这么久没有打扫过院子的，难道，母亲和药老出了什么事？

    正在江楼月犹疑中，药老的房间里传出一阵咯咯的笑声，似男非女，说不上的诡异，但听声音竟也有点熟悉，似乎是见过的人。

    江楼月谨慎的进了房间，发现药老床榻上空无一人，只在椅子上坐着一个穿着大红袍子的男人。

    男人虽然嘴唇已经尽然变成黑色，但是五官依旧可以隐约辨认出是顾凌书。

    “你把药老和我母亲怎么了？”江楼月看到是顾凌书，大惊失色道。

    “何必这么心急，只要帝九宸肯把他首级献上，我就放了药老，你肯甘心做鬼王大人的转生肉体的话，我就放了你母亲，一笔归一笔，公平的很。”

    顾凌书的声音忽高忽低，声音很尖，配上一身大红色的衣服，丢了命根子的顾凌书已经完全精神上扭曲了。

    看到江楼月没有回话，顾凌书撩拨了下自己的头发，拿起一撮在手中捏了捏嬉笑道：“你并没有选择的余地，你可知道，现在的我已经修为达到了前无古人后无来者的先天九重。”

    江楼月心里咯噔一跳，难怪顾凌书这么有自信，他竟然在这么短的时间里从铸体期爬到了先天九重。

    这可是比离开大乾之前的帝九宸都要高的修为。

    虽然顾凌书天资和悟性都非常差，但是利用鬼王教授他的血祭之法，在整整屠戮了一个城，并血祭了整个城数十万的城民性命后，顾凌书实力突飞猛进，达到了先天九重。

    不过自大的顾凌书并不知道，现在的江楼月已经金丹一重，而帝九宸甚至已经到了金丹七重。

    顾凌书身子倏然一动道：“现在就让你开开眼界，见识一下我先天九重的修为。”

    说完吸一口气，手指合十，用出一招鬼嚎令。

    江楼月右手撑开光盾，这种邪性的攻击天生被光所克制，江楼月甚至不费吹灰之力就挡了下来。

    而此时在江楼月眼中，顾凌书竟敢用药老和自己的母亲来作为要挟的筹码，已经死不足惜。

    愤怒中的江楼月直接拿出天玄刀，毫不留手的就打出几记猛烈攻击。

    顾凌书被江楼月打的狼狈不堪，不可置信的表情看着江楼月道：“怎么可能！”

    顾凌书无法相信眼前的江楼月实力竟然比自己还要高的事实。

    受江楼月体内灵气的影响，江楼月刀光所过之处，光芒四起，顾凌书完全没有抵挡的资本，只能不停躲闪。

    一不小心，顾凌书躲闪不及，被江楼月刀光碰到，然后受伤的地方迅速腐烂蒸发。

    顾凌书发现后大惊失色：“杀了我，你就永远不可能知道药老和你母亲的下落。”

    听到这话，江楼月手中的招式不由得慢了几分。

    顾凌书脸上露出得逞的笑意，幸好为求保险，提前抓了音希和药老。

    “杀了你，她也一样能找到药老和她的母亲。”一声低沉冷厉的声音突然从门口传来。

    顾凌书和江楼月神色都是一变，顺着声音看过去，愕然发现门口处站着的是帝殷。

    帝殷经过长时间的休养恢复，受石鬼王冠的影响，手臂已经完好如初，银白色的头发安静的束着。

    左右手分别扶持着昏迷的药老和音希。

    “你什么意思？”顾凌书吃惊道。

    “没什么意思，只是告诉她可以放心的送你归西罢了。”帝殷语气平淡。

    “你，你跟我都是一路人，为何这样害我！”顾凌书质问帝殷道。

    帝殷嘴角微微一撇，露出一丝笑意道：“你只是被鬼王利用的棋子罢了，你所修炼的术法虽然可以短时内提升修为，但是却要负上血的诅咒，死后打入十八层地狱永不得超生，她应该没告诉你吧。”

    “你说什么？”顾凌书听到帝殷的话害怕的后退了两步。

    “否则，她自己为何不用，你现在已经是一只不人不鬼的怪物罢了，我跟你可并非一路人。”帝殷实在为顾凌书的智商感到惋惜。

    顾凌书眼中忽然露出凶光，假意攻向江楼月，却身子一转，意图去夺帝殷身边昏迷的药老和音希。

    有人质在手，才能要挟江楼月。

    而江楼月看到母亲与药老已经没事，出手不再顾及，一式冰焰莲华，自刀身手心，放出无数冰刺，刺中含光，耀人双目。

    顾凌书躲闪不及，被冰刺中心脏，顿时露出痛苦表情，瞳孔放大。

    而由于修炼邪法，已经人不人鬼不鬼，这一个伤口就已经让顾凌书整个身体像蒸发一样，直接四散消失。

    帝殷将药老扶回床上，音希则扶到椅子上。

    江楼月也没想到会是帝殷帮了自己，但还是说道：“谢谢。”

    帝殷转过身，看了眼江楼月，眼神冷峻却又有一丝波澜：“我一直都未曾与你为敌，以前如此以后也是。”

    江楼月不知该说什么，想起水之灵杖的作用认真道：“我手里那把杖有驱散净化的作用，也许能让你恢复人类的身份，如果你想的话。”


521.第521章 ：人皇收徒

    帝殷摆了摆手打断江楼月道：“不必。”

    帝殷嘴角微微起了一丝苦笑，没想到嚣张一世的自己，已经沦落到需要自己喜欢的女人怜悯的程度。

    这是他永远不会接受的。

    他跟帝九宸之间的胜负，除非自己死掉，否则不会算结束。

    虽然现在的自己，已经败了。

    而且是完败。

    “我救你母亲并没有什么所图，更没有打算让你帮我什么，路是我自己选的，我也没有打算退缩。”帝殷意味深长的看了眼远方。

    帝殷的野心没有熄灭，只是此时他已经变得更理智了些。

    “告诉帝九宸，我们人皇城见，到时候，我会跟他分出一个胜负。”帝殷说完身影已经闪远，声音则飘飘忽忽从远方传来。

    江楼月眉头一皱，人皇城？为何他会说人皇城见，而且，这么久不见，帝殷的实力又长进了。

    安顿好母亲和药老，江楼月正准备出宸月阁找师兄，刚出门却发现帝九宸已经回来，而且身边还带着满面红光，春光焕发的帝虞城。

    江楼月刚要开口对帝九宸说帝殷来过的事，帝九宸却先开口道：“楼月，有个天大的好消息。”

    江楼月一愣，能让师兄都如此开心的事，定然是很不一般的事情。

    “什么消息？”江楼月连忙问道。

    “人皇前辈放出消息，将要在人皇城的四大门派中选出三个弟子亲传术法。”

    “不会吧？！”江楼月也吃了一惊，人皇的实力自己是见识过的，能成为人皇前辈弟子，这得是多少人梦寐以求的事。

    这要是真的，恐怕不止东大陆，西大陆的那些国度们也该都沸腾了。

    “这可是叔我花了重磅金币从人皇城里买来的消息，千真万确绝对不假。”帝虞城一脸得意神色。

    江楼月忽然身子一震，想起帝殷说的话，人皇城里分个高下，原来指的是这个。

    想来帝殷已经先行一步了。

    人皇城是高手的聚集之处，也是一般人修为到达瓶颈寻找突破时第一个想到的地方。

    “楼月，等我整理完大乾这阵子积累下的事我们就去人皇城，争取一起当决鹤叔叔的关门弟子。”帝九宸显然很兴奋。

    决鹤从未收过亲传弟子，这可是千载难逢，甚至万载难逢的机会。

    “好。”江楼月点了点头，这种事情，自己自然不会阻拦，而且江楼月也一直相信师兄的天赋，是不可能败给帝殷的。

    如果能让帝殷迷途知返，那是最好。

    毕竟帝殷变成那般样子，也是让人叹惋的。

    帝九宸忽然想起什么道：“人皇城主张天道人为，尽量避免外力，所以人皇前辈在人皇城内布设的阵法会让果果和小剑大部分能力受到遏制，不过我觉得这才更能督促咱俩精进修为。”

    “恩。”江楼月并没觉得决鹤前辈的做法有什么不妥。

    毕竟小剑再厉害也不代表自己本身的修为。

    而真正的想达到修为的顶峰甚至成仙，都得看自己的能力。

    “十七叔留在这里保护大乾么？”江楼月看到帝虞城疑问道。

    以帝虞城目前的实力，进人皇城似乎不太达标啊！

    帝虞城手臂一撑前额，摆出一副销魂的姿势道：“叔这么英俊潇洒风流倜傥的人物，怎么可能留在这里，叔也是要进往人皇城的人好么！”

    说完帝虞城掏出决鹤给他的天道门免试券很嚣张的在江楼月面前晃了晃。

    这可是他不惜进入兽族吸引江楼月和帝九宸前往的动力啊，有了这张券，帝虞城也可以堂堂正正的进入人皇城的门派之一，天道门了。

    经过几个月的休整，告别药老和音希后，江楼月和帝九宸，以及准备去人皇城淘宝的帝虞城一起踏上了前往人皇城的路。

    由于人皇收弟子的事传遍了整个大陆，因此一路上尽是其他国家前往人皇城的武者。

    经过一番长途跋涉，直到人皇城前，都依旧是密密麻麻挤着等人皇城开门后想要进去的人。

    夏天，往往是一种复杂的记忆。

    湛蓝的天空犹如水洗了澡，用一种与民同乐的面目俯瞰着人间。

    看见人皇城的城门了，高大的箭楼像是一只长满了眼睛的大方脸，神秘莫测的注视着来往的行人。

    “这人也未免太多了，人族、精灵族、兽人族、矮人族、鲛人族、羽人族，种类繁多啊。”

    江楼月感觉自己的眼睛都快要花了。

    “没办法，孑然一身的人皇，时隔千年，忽然提出从人皇城的四大门派里收取三个弟子，整个玄黄大世界，都沸腾了好吗，还不蜂拥入人皇城里来？”

    十七叔伸出一只手来，摸了摸下巴，啧了啧嘴。

    江楼月淡淡的扫了帝虞城一眼，道：“你倒是爽了，走了****运，搞来一张天门道的门外弟子面试券。”

    “嘿嘿嘿~”十七叔好不得意，眸子里划过促狭的笑意。

    一行三人，迈入人皇城的大门。

    “拥有人皇城黑金卡的站右边，修为到达金丹期的，给我站左边！”

    守城的士兵们嚷嚷着，摆着一张张凶神恶煞的脸。

    “不要妄想混进人皇城！兵爷爷眼睛雪亮着呢，达不到标准的，统统给我滚！”

    江楼月有铭术师公会颁发的黑金卡，可以随意出入人皇城；帝九宸是大乾王朝的皇帝，手上也有人皇亲自赠与的九转修罗剑，也可以随意出入人皇城。

    至于帝虞城，则拥有人皇城四大门派之一的天门道的免试券，也轻松的进来了。

    “兵大哥，我是大昭王朝的小皇子，你让我进吧。”

    “滚远点！什么大昭王朝，十大王朝的皇族有什么了不起的？在人皇城里都是个屁！你才先天九重，还没到金丹期，不符合标准！”

    那位士兵不胜其烦，甚至伸出手来，狠狠地推了大昭王朝的小皇子一把。

    小皇子的身子竟然像风中的残叶一般，被拍飞了十米远，撞击在了坚硬的城墙之上，唇角有血丝逸出，形容极为狼狈。

    众人瞠目结舌。

    人皇城的一个普通看守士兵，都可以把先天九重的大昭小皇子一巴掌打成这样，实力骇人！


522.第522章 ：天道门考核

    杀鸡儆猴的效果，已经达到。

    很多没有到达金丹期，存着侥幸心理妄想混进去的人，已经惨白着脸，退到了一边。

    看着这一幕，江楼月唏嘘不已：“都说人皇城金丹期的高手都是打杂的喽啰，满地跑，果然不虚。”

    “师妹莫不是怕了吧？”帝九宸伸出一只手来，脸上挂着温柔的笑意，伸出一只手来，把小师妹额角的一缕乱发，拂到了耳后。

    “胡说，我怎么可能怕！”

    江楼月美眸一黯，唇角勾起一抹笃定的笑意，“我可是要成为决鹤叔叔弟子的人！”

    帝九宸的黑眸里划过宠溺之色，道：“想要成为决鹤叔叔的弟子，首先要进入人皇城的四大门派，师妹想去哪一个门派？”

    江楼月沉吟道：“太上忘情道我是肯定不会去的，陈昕怡那个老妖婆就是出自那个门派；最强大的银月宗，只收精灵一族的弟子，我们也是没机会；诡道门，修炼的都是一些歪魔邪道，禁术咒术，也是不行；唯一剩下的，只有专收人类弟子的天门道了。尽管四大门派里，天门道是最弱的，但却是最适合我们的。”

    “叔有天门道的外门弟子免试券，你们俩也来陪着叔，正好。”十七老高兴了。

    “很好。”帝九宸的唇角勾起一抹微不可见的弧度，“那咱们出发去天门道吧。”

    人皇城地域宽广，虽然说是“城”，但是面积却足足抵得上一整个国家。

    天门道就位于人皇城的东侧，一望无际的群山之巅上。

    江楼月仰起头来，只见一道天梯，足有上万阶，通向云端的高玉台。

    高玉台之上，有七根高大的蟠龙玉柱，每根大柱上都盘绕着一只矫健的金龙，龙的周围也衬着流云火焰。

    七根玉柱的前方，站着一男一女，是此次考核的主考官。

    男的叫青冥，是天道门第二峰长老的儿子，眉眼过于深邃，鼻梁过于高挺，长着一张硬气十足的俊脸。他的眼神，非常凌厉，但惟独在看身侧那个女子的时候，不经意间的流露出柔情。

    女子叫圣樱，是天道门第一峰掌门的女儿，门内公认的第一美女，是无数男弟子追捧的对象。她穿着一袭樱色的长裙，给人一种清澈透明的感觉，双肩披着一条浅紫色的纱带，飘然欲仙。

    两人的胸口，都用金色的丝线绣着一枚样式古朴的长剑，剑柄向下，剑锋向上，有五颗星围绕着剑锋，形成半圆的形状。

    五星弟子！

    这个图腾，是天道门内，最高阶真传弟子的象征！

    圣樱嫣然一笑，丹唇微启，道：“欢迎各位来参加我天道门的外门一星弟子考试。考核的内容，非常简单，只要你们能登上这一万阶天梯，到达高台之上，就算合格。”

    上万名参赛者，站在天梯之下，纷纷仰起头来，用一种近乎迷恋的眼光，瞻仰着圣樱的风采。

    “好漂亮啊。”

    “是五星大弟子，还是掌门圣阳的女儿，若是能娶了她，定然要一步登天了！”

    “人美，又温柔，有家世有实力，无可挑剔！”

    ……

    上万名参赛者中，有七八成，都是男子。窃窃私语不断。

    而此刻，站在圣樱身边的青冥，脸色却非常之难看，比锅底还要黑，眸子里划过肃杀之气。

    圣樱是他看上的女人，他绝不容许这些卑微的废物们觊觎！

    “考核开始！”

    青冥一声厉吼，广袖凌空一拂，一道赤练般的红光，从袖子里飞出，重重地击打在高台之上的一张巨大的铜锣之上，“哐”得一声，发出了惊天震响。

    音波宛若波纹，自震天铜锣上一圈圈的散出。

    数万名测试者，站在天梯下方，一个个伸出双手，捂住了耳朵，俨然一副非常痛苦的模样。

    圣樱禁不柳眉微蹙，颇为埋怨的睇了青冥一眼，道：“冥哥哥，你怎么能这么粗鲁？震天铜锣的声音，会伤到这些测试者的。”

    “这些从东大陆五国蜂拥来的废物，还想入天道门，争抢人皇三个弟子的名额，简直是痴心妄想！”

    青冥一声冷哼，眉宇之间充满了嘲讽和不屑之色。

    “冥哥哥，话不能这么说。”圣樱明眸微闪，吐气如兰，“作为五星弟子，怎么可以排斥新人？咱们天道门七大峰，已经很久没有新鲜血液注入进来了。”

    青冥不服道：“下面这一万多人，大部分都是金丹初期，有什么可期许的。”

    “那可不一定~”

    圣樱的语气略显得俏皮，她伸出纤纤素指，指向帝九宸的方向，道，“那位公子，就很优秀，金丹期七重。你

    看他腰间那把佩剑，像不像传说中的九转修罗剑？”

    “怎么可能，九转修罗剑可是昔日人皇殿下的佩剑，区区一个无名小卒，怎配拥有？”青冥很显然是不信。

    圣樱加重了语气，道：“真的是！不信冥哥哥你自己看。”

    青冥知道圣樱是个很认真的女孩儿，见她叫起真儿来，心头也不由得一窒，转而看向帝九宸的方向。

    只见一个俊美宛若神魔的男子，穿着一袭一件月白色团花宽袖交领曲裾袍，领口饰有灰色祥云刺绣，铁红和砖灰两色相拼宽腰带。男子有着一双非常特别的黑瞳，深邃且迷人。

    “还真是九转修罗剑！”青冥的目光接触到帝九宸腰间的时候，满脸震惊之色。

    “我就说我没看错嘛。”圣樱语调轻快，朱唇微扬，唇畔两个浅浅的酒窝，“我曾经听爹爹提起过，十大王朝每隔几年就会举行一次五国争霸赛，优胜者会得到人皇的接见，得到人皇的赠与。这位公子，很可能就是其中一名。他肯选择我们天道门，真是太好了。”

    青冥的脸上划过一抹阴鸷之色，看向帝九宸的目光之中，充满了疯狂的嫉妒：“有什么了不起的，也就是一张脸稍微好看点罢了。金丹七重？我还是金丹九重呢！”

    圣樱用一种非常怪异的眼光扫了一下青冥，瞥了下嘴，懒得理会他，继续转过头，目不转睛地盯着帝九宸。


523.第523章 第523：第一美人的刁难

    让圣樱非常在意的是--

    帝九宸的身边，一直站着一个非常漂亮的女孩儿，那女孩儿的姿色，并不比自己差。

    看到帝九宸所有的注意力都放在那个女孩儿的身上，只对那个女孩儿微笑，圣樱的心里忽然划过一股淡淡的失落情绪。

    震天铜锣的音波彻底消散殆尽，一万来名受试者，开始攀登一万层的天梯。

    江楼月、帝九宸、帝虞城三人并肩而行，走了差不多十来步的样子，帝虞城就开始喘上了，额头上也沁出了细密的汗珠。

    在跨上二十层阶梯的时候，帝虞城脸色惨白，捂着胸口，喘道：“叔不行了，叔走不下去了。”

    江楼月有些诧异地转过头，道：“十七叔你不是吧，身子骨这么弱，才上了二十层阶梯，就喘成这副德行了？你还是男人么？”

    十七叔险些一口老血喷出。

    “月丫头，你这话也说的忒没良心了，叔是那么弱的人吗？你自己看看四周，已经有将近一千的人不行了。这么强大的精神压迫力，正常人都撑不住的好么？！”

    “强大的精神压迫力？有吗？”

    江楼月一脸疑惑之色，她转过头，四下里逡巡了一眼，这才发现，果然在二十步左右的地方，有大约一千人，已经如十七叔那般狂喘不止，支撑不住地倒下了。

    帝九宸黑眸微眯，一派轻松之色，道：“我跟师妹一样，也没有察觉到。”

    十七叔翻了个白眼，道：“你们两个都是变态！”

    帝九宸微微蹙眉，犹豫了一下，还是俯下身，想要拉十七叔一把。

    “不不，不用了。”

    老十七是个懒人，直接进入自暴自弃模式，摊手道，“反正叔有天道门外门弟子测试的免试券，就不参加这劳什子天梯测试了，叔去下面等着你们，叔在后面看着你们俩奋斗的背影就成了。”

    说完，老十七拍拍屁-股走人，三下两下就下了台阶，走到了一层的位置。

    他一脸灿烂的微笑，还对着帝九宸和江楼月比了个大拇指，露出荧亮的白牙。

    帝九宸：“……”

    江楼月：“……”

    算了，路还是要走，天梯还是要爬。

    江楼月深深的吸了一口气，目光飘向万层天梯之上，气势恢宏的高台，只要能爬上去，就有成为决鹤叔叔弟子的机会，一定要成功！

    “走吧，师妹。”

    帝九宸伸出一只手来，扣住了江楼月的手腕，就这么牵着她的手，一路拾级而上。

    从二十层到大约两百层的路上，又陆陆续续的有试炼者们倒下了。

    江楼月和帝九宸依然一无所觉，十七叔口中那所谓的“强大的精神压迫”到底是什么。

    天梯走到一千层的时候，试炼者的数量疯狂锐减，赫然只剩下七八百人了。

    “果然也只能走到这里了吗？”

    有倒下的试炼者发出了哀叹。

    “可恨！太可恨了！我好不甘心！”

    有试炼者满头大汗，倒在白玉台阶之上，伸出一只手来，用力地捶打着地面。

    “高台上有一颗巨大的紫金玉珠，所有的神魂压力都是从那上面散发出来的！”

    终于，有人发现了秘密，伸出一只手来，遥指向天梯的尽头，发出了惊叫声。

    江楼月和帝九宸也禁不住同时抬起头来，看向高台七根玉柱之间那颗悬空的巨大紫金玉珠，一圈圈透明的神魂压力，宛若涟漪般，一层层的降下来，笼罩在天梯之上。

    “原来是那个搞的鬼。”

    江楼月美眸微眯，目光灼灼地盯着那颗紫金玉珠。

    盯着看了一会儿，江楼月就感觉到一阵头晕目眩，眉心处的位置，传来一阵隐痛。

    她知道，眉心处的松果体，是精神力量最重要的聚集地。

    “别看了，师妹。”

    帝九宸伸出一只手来，放在了江楼月的肩膀上，唤回了她的神智。

    江楼月回过神来，点了点头，跟着师兄一道，继续向着台阶的上方走去。

    两千层。

    四千层。

    而此时此刻，只剩下大约不到一百个试炼者了。

    六千层，剩下五十个试炼者。

    八千层，剩下三十个试炼者。

    等终于登上一万层的天梯之后，最终，只剩下了十三个试炼者。

    “十三个，这么多？”

    青冥不由得皱起了眉头。

    他连天门道的重宝紫金玉珠都给祭出来了，就是想要阻断大部分的试炼者，最多只留下十个，想不到最终还是留下了十三个。

    “不是十三个，是十四个。”

    圣樱遥望向天梯之下，某个头戴花哨锦带的年轻男子。

    十七叔兴奋地站在底下跳腾着，手里拿着一张免试券，一边扯着嗓子喊“还有我”“还有我”，一边用力地挥舞着手臂。

    圣樱微微一笑，美眸落在了帝九宸的身上，道，“你是第一个到达的，成绩最优秀，进入天道门第一峰，成为一星弟子。”

    天道门共有七座山峰，第一峰是主峰，也是掌门所在地，更是整个天道门的核心枢纽。

    所有的合格者，都用一种非常羡慕的眼神，看着帝九宸。

    “你们两个，去第二峰。那边两个，去第三峰。他，他，还有他，去第四峰……”

    圣樱伸出纤纤素指，根据新人的成绩，安排他们的去留。

    最终，圣樱把目光转移到仅剩下的两个人身上--江楼月、帝虞城。

    “你，金丹期一重，修为刚刚达标，算是差的。去第七峰。”圣樱面对江楼月的时候，声音明显冷了下来。

    “还有你。”圣樱淡淡的扫了帝虞城一眼，“你只爬了二十层阶梯就支撑不住了，要不是有免试券，是绝对不可能录取你的。也去第七峰。”

    语音刚落，所有的人都用一种幸灾乐祸的眼神，看着江楼月和帝虞城，仿佛他们两个是最大的笑话一般。

    “第七峰啊，不就是传说中的杂役峰？”

    “没错，就是那个第七峰，专门给其余六峰的弟子们烧水做饭、洗衣，开垦灵田、培育灵谷什么的，再顺带种种果树。”

    “哈？那根当下人当奴隶有什么区别？”

    “是没区别。”

    ……


524.第524章 ：第七峰，杂役峰

    江楼月和帝虞城同时瞪大了眼睛，不敢相信自己所听到的。

    辛辛苦苦的跑来人皇城，加入四大门派之一，结果却沦落到给人打杂的下场？求不坑爹！

    圣樱的脸上依然挂着迷人的微笑，道，“帝九宸随我去第一峰拜见掌门爹爹，其余十三名外门弟子，会有人领着你们去第二到第七峰。”

    “我不去！”帝九宸冷冷地拒绝了圣樱，黑眸深邃似海，面色不善地盯着她，道，“楼月若去第七峰，我也去第七峰。”

    “你--你可知你在说什么？”

    圣樱险些被气的吐血，这个男人，她故意想帮他一把，助他入第一峰，他却不识好歹，不给自己面子。

    “我当然知道。”帝九宸面不改色，声音笃定，“就算是做杂役，我也要跟楼月一块儿。”

    圣樱气的脸色微红，娇颤道：“我是五星弟子，你只是个一星，按着天道门门规，一星弟子必须要服从五星弟子的管束。你没有资格拒绝，立刻随我去第一峰！”

    众人震惊。

    青冥也震惊。

    他用一种极为复杂的眼神，看着心上人圣樱，和那个风头出尽的帝九宸，长袖之下，一双拳头，握得咯吱作响。

    “走了！”

    青冥冷冷地扫了众人一眼，祭出一叶方舟，“上来吧，我带你们俩去第七峰。”

    再在这里待上一刻，他怕自己会嫉妒的发疯，直接一掌把帝九宸给毙了。

    江楼月和帝虞城还没反应过来，就已经被青冥一手一个，提溜进了方舟里面：“别磨磨唧唧！”

    这方舟，是玄阶五品法器，在大乾王朝，是极为稀有的东西。

    而在人皇城，就是一个普通的内门弟子，都能得到。这就是区别。

    方舟一路西行，在飘渺的云端和叠嶂的山峦之间飞驰，大概一刻钟之后，到达了目的地--第七峰。

    第七峰，是一座非常不起眼的小山峰，山上遍布着灵田，灵溪，密林。

    青冥带领着江楼月和帝虞城，刚刚一走下方舟，迎面一个满脸横肉的胖子，就腆着谄媚的笑脸，就恭迎了上来。

    “青冥师兄，呦，您来了。”

    说话的胖子，姓周，是这第七峰的管事弟子之一，胸口的衣服上，有三颗星，大家都习惯叫他周胖子。

    “呵呵。”青冥皮笑肉不笑，伸出一只手来，重重地拍了拍周胖子的肩膀，道，“多分配点儿活给他们干，新人么，欠调-教。”

    “好好好。”周胖子一连说了三个好字，笑的眼睛都快要眯成一条缝儿了，“一切都按着青冥师兄的安排。”

    这青冥，就是第二峰的主事长老的独子，又是五星，身份非常的尊贵。所以周胖子才会如此跪舔。

    青冥吩咐完毕之后，乘上方舟，就离开了。

    周胖子转过头，仿佛在表演变脸一般，笑容顷刻间消失不见，横气顿生，一声厉吼：“从今天开始，你们两个，就是第七峰的下人！你们每天，要砍二十木，挑三十缸灵溪水，此外，一个月内，还要开垦一亩田，培育出五十斤灵谷。”

    二十木，三十缸水，一亩田，五十斤灵谷？

    身为一个金丹期的武修者，江楼月想，这也不算难嘛。

    但是，当她真正去做的时候，才意识到，究竟有多么的不容易。

    砍伐的密林，每一棵树，都仿佛成精了一般，粗壮的树干，诡异的棕绿色树皮，她一柴刀砍上去，竟然只留下了半寸深的伤痕。

    “不是吧……”

    江楼月极为无语地看着树干，“比石头还硬？这树干到底是什么做的？”

    小贱狗蹲在江楼月的肩膀上，半眯着橙色的眸子，神色慵懒，道：“是可以修炼的灵木，它们常年在山间吞吐天地灵气，树干坚硬堪比金刚岩。主人你得把灵力蓄积在刀刃上，用力的砍下去，才会有效果。”

    “嗯！”

    江楼月得到指点，按着小贱狗的方法，运转灵力，凝于刀锋，而后一刀劈下。

    “哐”一声。

    手心被震得痛麻不已，刀锋楔入了一寸半。

    比第一次，已经有很大的进步了。

    江楼月砍啊砍，用了整整半个时辰的功夫，才放倒了一颗灵木。

    而此刻，她早已累的满头大汗了。

    “累死我了。”江楼月禁不住伸出一只手来，看着地面上那根倒下的灵木，开始犯愁了，“砍一木，就需要小半个时辰，一天砍二十木，就需要十个时辰！我还有挑水的任务，开垦灵田的任务，我的天……”

    不行，得加快速度了。

    江楼月美眸一凌，深深的吸了一口气，从空间戒指里取出一把黄阶宝器长刀，当做柴刀使。

    她昔日在大乾王朝的铭术师公会时，答题赢积分，兑换了很多黄阶宝器，一直放着，没怎么用，这会儿倒是用来砍木头来了，想想真是惆怅。

    不过，不得不说，黄阶宝器长刀，比普通的柴刀，的确要锋利很多，伐木的速度也加快了。

    江楼月挥汗如雨，一直辛苦劳作到日落，才完成二十木的任务。

    当江楼月把成果交给周胖子的时候，周胖子只是冷冷地睇了她一眼，声音略显得尖锐：“让你挑的三十缸灵溪泉水呢？”

    “我……”

    江楼月还没来得及说什么，再一次被打断了。

    “没完成任务，今天的晚饭没你的份儿了！”周胖子一声冷哼，从怀里取出一只灰色的囊袋，扔到了江楼月的怀里，道，“这是此次任务的灵谷种子。”

    江楼月无奈。

    不给吃饭就不给吃饭吧，反正她从一开始就看出来了，这周胖子对手下所有的一星、二星弟子，都是蓄意刁难。

    周胖子是金丹期三重，又是三星弟子，修为比自己高，她就算此暴跳如雷把周胖子大骂一顿，也讨不了什么好。

    “明白了。”

    江楼月面色如常，淡然的接过那只巴掌大小的灰色囊袋，掂量了一下，量不少。

    周胖子很是诧异，禁不住多看了江楼月一眼。

    眼前这个女子，神色淡然，明明已经累得双腿发颤，站都快要站不稳了，可她连一句抱怨的言语都不曾有。


525.第525章 ：开垦灵田

    有点意思。

    “周师兄，我住在哪儿？”江楼月禁不住问了一句。

    周胖子唇角微勾，道：“你不是砍了是二十木吗？自己造屋子去吧。”

    江楼月愕然。

    这……已经不仅仅是苛责了，而是虐待！

    “别用这种眼神看我，每个刚上杂役峰的新人，都是这般。”周胖子耸了耸肩，摆出一副事不关己的态度，道，“你若是忍不了，大可以下山离开。我绝对不拦。”

    江楼月美眸一黯，长睫微垂。

    “我是不会离开的！”

    她语气笃定，斩钉截铁。

    周胖子挑眉，唇角勾起一抹近乎戏谑的弧度，道：“再过几天，你就不会这么坚持了。”

    江楼月回道：“周师兄不是我，又怎知我以后会怎样？”

    师兄已经入了第一峰，就算是为了师兄，她无论如何也要留下。

    “呦呵，脾气还挺硬。”周胖子笑了。

    江楼月懒得再理会周胖子，拿着那只灰色的灵谷种子囊袋，转身离开了。

    她去了自己的一亩三分地。

    “这……是灵田？”

    江楼月的脸上，浮现出一个近乎讽刺的笑容，“荒草丛生，黄土皲裂，灵气稀薄，说是荒地，我还能稍微信服一点儿。”

    “盖房子啊，太麻烦了。”

    江楼月的唇角勾起一抹淡然的微笑，“今天就免了吧。”

    她竟然就这么躺在了草地上，天当被，地当床，双臂交叠，枕在脑后，仰头看着深蓝色天幕之上，光辉流动的星之海。

    她下意识地摸了一下身后，发现小贱狗不见了。

    “那家伙，来了新地方，指不定又去哪儿撒野去了。”

    江楼月嘀咕了一句，唇角勾起一抹近乎宠溺的微笑，沐浴着夜风，有些疲倦地闭上了眼睛。

    也不知道睡了多久，只感觉鼻端痒痒的。

    “阿嚏--”

    江楼月打了个喷嚏，被弄醒了。

    睁开眼睛的刹那，她看到了一张放大了的狗脸，毛茸茸的，一双橙色的眸子湿漉漉的瞅着她。

    “小剑？你吓死我了！”

    江楼月蓦然坐起身，有些埋怨的睇了短腿汪一眼。

    “你那嫌弃的眼神是怎么回事？小爷好心去给你找吃的，你这个当主人的都不知感激？实在是不像话。”

    小贱狗橙色的眸子不悦的眯起，开始拿乔了。

    “吃的？”江楼月微愕。

    “对啊！”

    小贱狗一声轻哼，不知道从哪里掏出一只粉橘色的果子，两只小狗爪捧着，递给了江楼月，“呶，就是这个。”

    一股香甜的气息，亦如鼻端。

    “这是什么？”江楼月不由得精神一震，肚子非常应景地“咕噜噜”叫唤了起来。

    “不知道，从早上监考你们的那个青冥院子里摘的，小爷尝了一颗，味道很不错的样子。可以补充灵力，吃了之后还有饱腹感。”小贱狗解释着。

    “太好了。多谢你。我正需要这个。”

    江楼月如获至宝，从小贱狗的手里接过那颗粉橘色的锦上果，放到唇边，“咔嚓”咬了一口。

    清甜可口，汁水清冽，齿颊留香。

    “很好吃！”

    江楼月愉悦的眯起了美眸，一脸享受之色，不一会儿，就把整只果子，都给吃完了。

    一枚灵果入腹，她感觉到近乎干涸的灵力，逐渐充沛了起来。一抹涓涓细流，在胀痛的筋脉之中流转着，滋润着劳累不已的身体。

    痛苦和疲惫的感觉，逐渐消失。她元气满满，精神抖擞了起来。

    “这果子可真神奇！”

    “小爷的眼光，信得过。”小贱狗得意万分，尾巴都翘起来了，“放心好了，有小爷在，主人你以后无论如何都不会被饿着。”

    江楼月把小贱狗抱在怀里，伸出一只手来，轻轻地帮它顺毛。

    小剑说这果子是从第二峰青冥的院子里偷的？

    这么珍贵的灵果，怕是养了许久的吧。

    江楼月的唇角禁不住勾起一抹弧度，脑子里自动浮现出青冥知晓真相之后，炸毛的情景。

    “师兄呢，怎么样了？”

    “他好着呢。”小贱狗被江楼月顺着毛，舒服的眯缝起了眼睛，哼哼着，“第一峰的掌门，很欣赏他，直接把他收为弟子，跳级成为三星，赐了洞府，锦衣玉食。哪里像你，混得这么惨。”

    江楼月的手一紧。

    “哎呦呦，小爷的毛，疼死了！”

    江楼月的唇角勾起一抹黑化的微笑：“你还知道疼啊，我以为你不知道呢。”

    小贱狗T-T

    吃了个灵果，倒也不困了。

    江楼月取出那个装着灵谷种子的黑色囊袋，开始研究起来。

    “瘪的？”

    看着手心里那一颗颗干瘪的灵谷种子，江楼月的额头上划过一排黑线，“这种子，简直不要太劣质啊。周胖子真是坑。”

    “不过，瘪的也不怕--”

    江楼月深深的吸了一口气，调整好心绪，取出水之神杖，把水之灵力注入其中，浅绿色的光晕一层层的荡漾而出，笼罩在灰色的囊袋上。

    水之恢复术。

    一刻钟之后，当她移开水之神杖的时候，灰色囊袋里的灵谷种子，已经从干瘪不堪，变成了粒粒饱满，水泽盎然，焕发着生机。

    “优质种子有了，下面就是处理荒田了。”

    江楼月站起身，双手结印，使出火之灵力，两个火球一左一右飞出，田里的荒草遇火既燃，“噼啪”作响。

    荒草化成了灰飞，融入泥土，成为养料。

    “至于犁地--”

    江楼月的眼睛飘向了某小贱狗。

    “你……你想干什么？”小贱狗蓦然间菊花一紧，“小爷不是牛，不会犁地。”

    江楼月美眸微眯，唇角勾起一抹莹然的笑意，道：“这天道门内，山峦叠嶂，珍兽异兽无数，你去抓一只有力气有角的回来，给咱们犁地。”

    小贱狗橙色的眸子一转：“这倒是可以。”

    跐溜一下，小贱狗化作一道光影，消失在夜空中了。

    不一会儿，西南边的那个山头，鸟兽皆惊，啼叫不歇，山石震荡，树叶飘飞，乌烟瘴气。

    江楼月的额头上划过一滴冷汗。

    小贱这家伙，动静未免也太大了点。

    小半个时辰之后，小贱狗迈着两条小短腿，双手举着一头大约有两人高的健壮灵犀蛮牛，兴冲冲地跑到了江楼月的面前。


526.第526章 ：敢坑我灵石？

    “主人，你看这个怎么样？”

    “轰”得一声，玄阶一品的灵犀蛮牛，就被小贱狗这么放在地上了，惊起尘土无数。

    “看，身强体壮，头上的独角，粗壮有力，实乃犁地之首选！”

    灵犀蛮牛简直要泪奔了！

    屈辱啊！

    想它堂堂玄阶魔兽，竟然被一只短腿狗给揍的满头是包，牙齿都断了一根，还得给天门道一个刚入门的小外门弟子犁地，简直了！

    “嗯，做的不错。”

    江楼月一只手摸着下巴，唇角勾起满意之色。

    “开工咯~~”

    小贱狗跳到了灵系蛮牛的脊背上，不知道从哪里抽出一条皮鞭，对着蛮牛的屁-股“啪啪啪”得抽了下去。

    灵犀蛮牛吃痛，只得低下头，把尊贵的独角插-入泥土地里，撒蹄子就往前跑，留下一道道深邃的土痕。

    江楼月坐在田埂边上，单手支着下巴，唇角溢着浅笑，看着小贱狗驾驶灵犀蛮牛耕地犁地，别提有多惬意了。

    分配给她的灵田任务，只有一亩地。

    灵犀蛮牛犁地的工作效率很高，差不多一盏茶的功夫，就完成了。

    “下面，就是播种了。”

    江楼月取出经过水之神杖加持的灵谷的种子，依次撒入开垦好的田地之中。

    “周胖子说，这灵谷的种子，若想要发芽，还一定要灵溪的泉水来灌溉才行。挑水种田，太麻烦了。灵溪距离这里还挺远的。”

    江楼月冥思苦想对策。

    “哦，对了。”

    她忽然想起来，在精灵国的海底墓穴之中，小贱狗打赢了穷奇，得到了不少法宝，其中有一只看上去很普通的陶瓷碗，可以无限制的往里面装水。

    她从海蓝色的空间戒指里，取出那只陶瓷碗，笑道，“有了这个，就好办多了。”

    天当被地当床，睡了一晚。

    第二日一早，江楼月就拿着那只陶瓷碗，跨越荆棘丛生的山路，走了大概三里，到达了杂役峰南边的灵溪边上。

    她来的比较早，灵溪边上还没有其他弟子来挑水。

    没人更好，好宝贝自然不能让别人看见。

    江楼月取出那只陶瓷碗，碗口对准了溪水，单手掐诀，把灵力注入陶瓷碗中。

    紧接着，就看到灵溪的泉水凌空而起，自发地向着陶瓷碗口涌入。

    一刻钟之后，江楼月觉得量差不多了，就停住了。再看陶瓷碗，端平在手里，里面竟然只显示有小半碗。整个灵溪却下降了五分之一的水位。

    “大功告成。”

    江楼月喜滋滋地捧着陶瓷碗，原路返回到自己的灵田边上。

    “人工浇水，哪里有行云布雨来的好？”

    江楼月想起曾经在金色魔琴空间里，见过一种较为低级的铭符的制法，叫做行雨符。

    行雨符的制作方法，并不困难，所需要的材料，自己的空间戒指里储存的都有。她让小贱狗护法，花了半个时辰的功夫，做了三张行雨符出来。

    她把行雨符贴在了陶瓷碗上，灵溪泉的水被引出。

    与此同时，方圆一亩的田地之上，浮现出一片乌云，滚滚翻腾，风声阵阵。

    “簌簌--”

    不一会儿，绵绵密密的灵泉雨水，从天而降，汇入田地里。

    江楼月在一边盘膝而坐，满意的看着自己的成果，喃喃道：“真是省心了。”

    行雨了大概小半个时辰，江楼月觉得差不多了，就把行雨符从陶瓷碗上撕了下来。这行雨符，是可以反复利用五次的。

    “咦？月丫头，你这个高级啊，完全是自动化降雨。”

    正巧，十七叔前来串门子，看到这一幕，心痒大动，脸上立刻浮现出谄媚的笑意，蹭到了江楼月的身边，道，“你这铭符不错啊，给叔几张怎么样？”

    说着，狼爪子就伸了出来，想要全部抓走。

    “贪心鬼！”江楼月拍开帝虞城的狼爪子，把那三张行雨符抽了回来，取出一张，递了过去，道，“一张足够你用了。”

    十七叔接过那张行雨符，目光飘啊飘，又看到了江楼月拴在灵田旁边木桩子上的灵犀蛮牛，眼神立马一亮：“这不是玄阶一品魔兽吗？月丫头你驯服了一只啊，当坐骑吗？”

    “不，犁地。”江楼月淡淡的回了一句。

    “犁地？！”十七叔难以置信地瞪大了眼睛，这么仔细一看，才发现，这头灵犀蛮牛额头上的粗壮长角之上，的确是沾着不少泥土，“厉害啊！借给叔使使怎么样？”

    “随意。”江楼月点了点头。

    十七叔高兴极了，在江楼月这里捞到了不少好处，牵着那头灵犀蛮牛离开了。

    十七叔离开之后，江楼月去了密林，进行砍伐灵木的工作。

    砍伐灵木，可以很好的锻炼她的体力和毅力。所以，她并不引以为苦，反而乐在其中。

    等到太阳下山的时候，她拖着十根灵木，去周胖子那里交差。

    “十根灵木，二十缸灵溪水，都在这里了。”

    二十口大缸，她在早上的时候，就已经用陶瓷碗里的灵溪水，偷偷给灌满了，“周师兄，我今天可以吃晚饭了吗？”

    周胖子用一种非常诧异的眼神看着江楼月。

    这怎么回事？不应该啊！

    因为青冥的特殊交代，他给江楼月分配的任务，要比普通的一星弟子要多一倍，这丫头竟然这么快就达标了？

    “……可以。”

    “哦，对了，周师兄，还有一事。”江楼月唇角微勾，用一种意味深长的眼光看着周胖子，道，“楼月听闻，第七峰上的每一个一星弟子，在刚入峰的时候，都会得到半块下品灵石。周师兄人多事忙，似乎是忘了给我。”

    周胖子的脸色一僵，眸子里划过一抹烦躁之色，怒声道：“什么半块下品灵石，你知道灵石在天道门是多么珍贵的修炼资源吗？怎么肯能给你一个一星的新人，别做梦了！”

    江楼月美眸一黯。

    这周扒皮，是打算私吞了。

    “给你饭吃就不错了，还想着灵石，人心不足蛇吞象！哼！”

    周胖子一声冷哼，转身拂袖而去。

    江楼月面色倏然一寒，目送着周胖子远去的背影，唇角勾起一抹冷冽的弧度。


527.第527章 ：行雨符，赚发了！

    你给我等着。

    你吞了我的东西，早晚要你十倍百倍的吐出来！

    ****

    吃完晚饭之后，江楼月回到了自己的灵田边上。

    然后，她就看到了哭丧着脸的帝虞城，蹲在灵田边上，额头上还有一片淤青，好不委屈的模样。

    “月丫头--”

    十七叔看到了江楼月，立刻转过头来，眼睛湿漉漉的，就像是迷途的小狗狗，哪里还有昔日寻宝天下的虞亲王殿下的半点威风，“叔好饿……”

    江楼月一声轻叹。

    她从袖子里取出两只温热的馒头，扔给了十七叔。

    还好她早有准备，吃晚饭的时候，把馒头给省下来了，就是以防这种情况发生。

    “月丫头，你真是大好人！”

    帝虞城捧着馒头，眼睛都亮了，啊呜啊呜，一口半个馒头，狼吞虎咽而下，“叔都已经两天没吃东西了，呜，好吃。”

    帝虞城纵然多年来率领神兵队四处探险，积累了不少金银财富。

    但是，东大陆的金银，和西大陆的紫晶一样，在人皇城里屁点用都没有。

    人皇城，所有的修炼者，只有一样通用货币，那就是灵石。

    灵石分为下品、中品、上品、极品，既可以用来交易，又可以用来修炼。炼化蕴藏在灵石之中的灵力，还可以快速提升自己的修为。

    “哎，真是的！那些一星二星弟子，一个个都跟饿狼一样，把第七峰山头上的野果资源都给霸占了，叔半分都碰不到，还平白遭了顿打。”

    帝虞城感慨不已，一把辛酸泪，“本王在大乾，也是众心捧月一般的人物。想不到入了人皇城，进了门派，竟然沦落到这等境地。”

    江楼月无语。

    野果资源？是指第七峰上结果子的树吗？

    “十七叔，你先天七重修为。这第七峰上，随便出来一个人，都是金丹期以上的修为，你以后也别逞强了，保命要紧，别跟人起争执。”

    帝虞城泪奔：“我也不想啊！可我饿啊！”

    江楼月又是一声轻叹，道：“这样吧，你以后晚上到我这里来，我给你留两个馒头。不过，你要帮着我一起建木屋。”

    她总不能每天都睡在地上。

    到底是女孩子家，地上寒凉，长久了对身子不好。

    “成交！”十七叔非常的高兴。

    两天，一共二十根灵木，每一根都有两人合抱粗，材料充足，可以开始建屋了。

    两个人动手，就是比一个人要快的多，才不过两三个时辰，一栋看上去不大美观，却足以遮风避雨的小木屋，已经建造完工了。

    “累死我了--”

    十七叔张开双臂，顺地一趟，大口喘着粗气。

    “呶，给你的夜宵。”

    江楼月随手扔了一个粉橘色的灵果，给了帝虞城。

    “哇！”十七叔高兴坏了，用袖子蹭了蹭果皮，“咔嚓”咬了一大口，“呜呜好吃~~月丫头你竟然藏有这种好东西。”

    江楼月也取出一颗粉橘色的灵果，咬了一小口，吃的满嘴香甜，道：“是小剑摘来的。”

    “第七峰上竟然有这么棒的果子？周扒皮那个老混蛋自己不留着吃？”一个果子下肚，舒坦极了，十七叔的话又多了起来。

    “不是第七峰的，是第二峰的。”

    “第二峰？岂不是青冥的领地？”

    “是啊。”

    “月丫头你的狗不错，借我使唤几天。”

    “……”

    十七叔这家伙，果然属蛀虫的。

    接下来的几天，除了去密林里伐灵木、去灵溪里取水之外，江楼月还不忘帮十七叔开垦灵田，用水之神杖帮他恢复灵谷。

    到最后，直接就成了她一个人在干两个人的活儿。

    她也没什么怨言，老十七是师兄的叔叔，就当是孝敬长辈好了。

    第十天，灵谷发芽了。

    有了行雨符的滋润，幼苗开始茁壮的成长。

    江楼月很高兴。

    灵谷发芽的事情，很快在第七峰的一星二星弟子中间传开了，再加上老十七那张大嘴，连行雨符和灵犀蛮牛的秘密，也泄露了出去。

    于是乎，就出现了以下这种情况--

    “江姑娘，可不可以把你的灵犀蛮牛借我犁地用？”

    “江姑娘，我愿意用一万两金子，买你一张行雨符，怎么样？”

    江楼月想了想，给出了答复：“灵犀蛮牛使用一天，半块下品灵石；行雨符一张，一块下品灵石。”

    众人惊：“你抢劫啊！”

    江楼月挑眉：“不要拉倒。”

    她就是当回奸商，又能怎么了？

    灵石就是钱，就是在人皇城安身立命的根本，不多攒点儿怎么能行。

    最终，这些一星二星弟子们，还是铁了心咬咬牙，纷纷上来交易，贡献出积攒了好几年的灵石。

    才一天，八块下品灵石就到手了。江楼月掂量了一下，唇角勾起一抹满意的弧度。

    “听说你在我的山头做买卖，胆子挺大嘛。”

    就在江楼月沉浸在数灵石的快~感之中的时候，一个有些危险的声音，在身后响起。

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    这个略显得粗犷的声音，她记得，是周扒皮……不，周胖子。

    “呵呵，周师兄，您贵人事忙，怎么有功夫来我这里。”

    江楼月转过身，唇角勾起一抹浅笑。

    周胖子眸子一眯，扫了一眼江楼月的手心，唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“赚的不少嘛。”

    这声音里面，带着几分酸味。

    很明显，周胖子是嫉妒了。

    作为一个管理第七峰内一星二星小弟子的三星弟子，周胖子一个月也绝对搞不到八块下品灵石那么多，而江楼月竟然三天就搞到了!

    “还好啦，是第七峰内的师兄师姐们照应我这个刚入门的。”

    江楼月的皮笑肉不笑，不动手色的把那八块极为珍贵的下品灵石收入了灾难之星雕琢而成的空间戒指里。

    这个极为美丽的空间戒指，可是昔日师兄亲自雕琢，当做定情信物，动给她的。

    没当她看见这枚戒指，就算心中有再多的阴霾，也会顷刻之间一扫而尽。

    “呵呵。”

    听到江楼月的回答，周胖子不淡定了，照应？狗屁的照应！


528.第528章 ：狠狠打脸！

    一亩田，大约半年可以孕育出五十斤的灵谷，而每五十斤的灵谷，就可以兑换一块下品灵石。

    江楼月的行雨符，效果实在是太好了，大大缩短了灵谷的培育周期，一亩田仅仅需要两个月，就能结出五十斤灵谷。行雨符还可以反复使用十次，简直不要太划算。

    而第七峰内的大多数一星二星弟子，只要在门派内待了一年以上的，基本上手里都有两三亩灵田。

    所以，他们才愿意花大价钱，购买江楼月的行雨符。

    反正，早晚会回本大赚一笔的。

    “你个臭丫头，凭什么在我的山头卖铭符？！”

    周胖子是真的嫉妒，只能鸡蛋里挑刺儿，面露凶光道，“天道门有门规，如果没有铭术师公会的资格认证，私自贩卖铭符，即可逐出师门！”

    周胖子的心里打着如意算盘，只要把这抽丫头给逐出师门，她手里的八块下品灵石，就是自己的了。

    江楼月笑。

    她伸出右手，心念所至，一张黑金卡，蓦然而出，浮现于指尖，在半空之中缓缓地旋转着。

    “周师兄，你是说这个吗？”

    周胖子难以置信的瞪大了眼睛，凶神恶煞的表情瞬间崩碎了，半张着厚唇，就连声音都结巴了，“你你你……你竟然有人皇城铭术师总工会的资格卡？！”

    “对啊，这就是我的工作执照。”

    江楼月的唇边挂着愉悦的笑容，声音甚为轻快，“现在，周师兄还要把我逐出师门吗？”

    周胖子的心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过！

    人皇城铭术师公会总部的黑金卡啊！整个天门道，有这东西的人，绝对不超过三个！

    这臭丫头不过是金丹期一重，竟然是个铭术师？他真是看走了眼。

    “哈哈哈哈--”

    周胖子瞬间变脸，伸出一只手来，挠了挠后脑勺，笑的极为憨厚，道，“想不到江小师妹竟然是个铭术师啊，之前的都是误会，误会，全部都是误会。”

    江楼月双手抱胸，微微歪着头，美眸里划过狭促之色，就这么看着他。

    果然，无论是在大乾，还是在至高无上的人皇城，势利眼的狗比什么都多。

    “嘛~真是的，江小师妹你之前也不说，误导了你师兄我。”周胖子不愧是老油条，脸不红心不跳的，笑容要多谄媚就有多谄媚，“现在知道了也不晚，江小师妹你以后就不必干伐木、挑水、开垦灵田这种粗活儿了，师兄我这就带你去见师父，好好的引荐你。”

    周胖子陪着笑脸，心里却泛着嘀咕。

    这个江楼月，既然有人皇城铭术师总部的黑金卡，为什么还会被发配到最差的第七峰。像她这种身份，第一峰的圣樱大师姐竟然不抢？

    更加匪夷所思的是，第二峰的青冥大师兄还特意嘱咐自己，要好好虐待江楼月，他的脑子一定是被门夹了！

    “师父？”江楼月的脸上划过困惑之色。

    “对啊！暮月师父，就是我们第七峰的主事长老，他是天道门掌门的七师弟，也是我们第七峰所有弟子的师父！”

    一提到暮月，周胖子的脸色立刻肃然了起来，眸子里划过浓浓的崇敬之色，“江小师妹，你可不要看我们第七峰没落，暮月师父年轻的时候，实力可是远在当今掌门圣阳之上的！可惜后来受了很重的伤，闭关了十年，我们第七峰才会凋零颓败至此。”

    暮月……

    名字里也带着一个“月”字呢。

    还没有见到面，江楼月已经对这位未来的师父，升起了不少的好感度。

    “暮月师父闭关的时间实在是太久了，十年，没有人教导第七峰的弟子，我们这些资历比较老的弟子，只能自己修炼典籍，搞得现在门内只有一个四星弟子，两个三星弟子。而人家第一峰到第六峰，都有至少一个五星弟子，七八个四星弟子，二十来个三星弟子。”

    提到这些往事，周胖子发出了一道沉重的叹息。

    他纵然人品有些问题，既贪财又苛刻，但是作为第七峰重要的一份子，也是有很强的集体荣誉感的。

    “江小师妹，你不显山不露水，以前的确是师兄我眼瞎。还希望你不要放在心上，好好的留在第七峰。”

    到了最后，谄媚的笑脸消失了，周胖子的态度无比诚挚，无光灼灼地盯着江楼月，“你的行雨符，的确是非常厉害。这点我必须承认。”

    江楼月不说话，就这么默默地看着周胖子。

    周胖子见状，知道她的心里有芥蒂，深深的吸了一口气，眸子里划过一抹豁出去的神色，一撩长袍的裙角，竟然对着江楼月单膝跪下了，沉声道：“如果这样能让江小师妹消消气，留在第七峰，周某也可以。”

    这个时间段，正好是第七峰上诸多一星二星弟子刚刚做完活，提着工具回来，准备去吃饭碗的时候，而此地，也是前往饭堂的必经之路。

    第七峰几十名一二星的弟子们，正巧看到了周胖子对着江楼月单膝下跪的一幕，震惊无比。

    “喂喂喂，快看，周扒皮！”

    “瞎了我的狗眼，真的是周扒皮！”

    “艹啊！我竟然有生之年能看到周扒皮给人下跪？我要去洗眼！”

    ……

    诸多的流言蜚语，周胖子仿佛没听到一般，也不引以为耻，依然用那种无比诚恳的眼神，看着江楼月。

    “江小师妹，我一直知道，不仅是你，包括这第七峰上上百名一二星的弟子，每个人都恨我恨得咬牙切齿。或许我并不是个好人，可我是个忠贞的人，我是个孤儿，父母双亡，是暮月师父救了我，还救了我那险些被强盗侮辱的姐姐，并且把我们姐弟俩带入了天门道第七峰。如果没有师父，我和姐姐早就死了，而如今，我和姐姐都成了第七峰的三星弟子。我们姐弟俩一直想报答师父的恩情。”

    江楼月的美眸里划过诧异之色，深深的看了周扒皮一眼。

    那几十个围绕着看周扒皮笑话的弟子们，在这一刻，脸上的嘲笑之色，也逐渐敛去了。


529.第529章 ：第七峰峰主暮月

    他们已经知道了周扒皮下跪的原因，惊讶于周扒皮的衷心，更加震惊于江楼月手中那张铭术师公会总部的黑金卡。

    “我从没说过我要走。”

    江楼月樱唇微启，终于开口了。

    周扒皮难以置信地抬起头，眸子里迸射出锃亮的光芒，惊喜万分道：“当真？！”

    江楼月一双美眸危险的眯起，声音略显得冷冽，道：“圣樱和青冥蓄意刁难，把我送到这种地方。那么我就留在这个地方，让他们后悔一辈子！”

    她是有血性的！

    亮出了铭术师公会的黑金卡，就该凭借着这个身份，讨好圣樱，进入第一峰吗？

    她偏不！

    就是第一峰的人亲自来请她，她也是绝对不会去的！

    “周师兄，你要知道，我愿意留下，并不是原谅你，更不是认同你。”

    江楼月微微抬起光洁的下巴，眸光凌厉，带着无与伦比的气势，道，“相反，我压根不认同你这种苛责一星二星弟子的历练方式，你以为让他们深处逆境，就能激发他们内心的斗志，奋发向上，然后把第七峰发扬光大？”

    周扒皮震惊了。

    他的用心……竟然被她看穿了……

    “逆境出人才？错！过于苛责的逆境，只会出现废物和暴徒！连基本的生活都没有保障，谈何修炼？谈何奋发？谈何成长？”

    江楼月的声音很轻，却带着让人难以言语的威势，让在场所有的人都禁不住把目光锁定在她的身上，再也移不开。

    “一株幼苗，你不断地踩踏它，蹂~躏它，不给它成长所需的营养，就指望它能凭借着超人的意志和不屈的心性发育起来吗？你以为，有了心，有了意志，然后就能超神了吗？！”

    “第七峰之所以出现现在这种窘迫的境界，不仅仅是因为暮月师父常年闭关养伤，更是因为你的残暴统治！”

    周扒皮的脸瞬间惨白。

    面对指控，声声令令，他无丝毫反驳之力。

    他甚至……被江楼月给说服了。

    第七峰的没落，自己至少要负上六七成的责任，他顿时觉得无比羞愧，觉得对不起师父。

    “我……”

    周扒皮的眸子里划过深深的内疚之情，这一刻，他在心里做了一个重大的决定--

    他缓缓地站起身来，不再看江楼月，转而面向第七峰数百名一星二星弟子，非常诚挚地鞠了一个躬，弯腰九十度，低头道歉：“诸位师弟师妹，是师兄我错了。以后，师兄不会再苛责你们。”

    这些一星二星弟子心中极为震撼，瞠目结舌。

    天，变了。

    第七峰，也变革了。

    三个呼吸间的静默之后，人群之中，第一道声音传了出来。

    “也没什么的，周师兄也是为了咱们好，希望第七峰好。”

    “也是我们不成器，总想着偷懒，第七峰的没落，并不仅仅只是周师兄一个人的责任。”

    “周师兄可是三星弟子，能对我们这些一二星弟子低头道歉，做到这种程度，我们也没有什么好说的了。”

    ……

    明事理的人，还是占多数。

    周扒皮一直保持着鞠躬的低姿态，眼角却有些湿润了，鼻头有些哽。

    以德报怨，谁说第七峰的人都是废物？哪一个不是好男儿好女子？

    “走吧，周师兄该带我去拜见暮月师父了。”

    江楼月伸出一只手来，轻轻地拍了一下周胖子弓得跟虾米似的脊背，提醒了一句。

    “哦哦，好！”

    周胖子激荡的心神收敛了起来，站直了身体，有些不好意思地伸出一只手来，偷偷擦了一下微湿的眼角，脸上浮现出一抹浅笑，道，“江师妹，随我来。”

    江楼月跟在周胖子的身后，向着第七峰的巅峰大殿而去。

    一二星弟子半杂役的地方，是在半山腰，只有三四星的弟子，才允许踏上顶峰，进入第七殿。

    丹崖怪石，嶙峋峭壁。

    丹崖之上，有瑞兽奔走，凤鸟啼鸣，仙气氤氲。

    【第七殿】，三个银色的大字，笔力苍劲，铁画银钩，一股浩浩然的威势，宛若日月降临，从这三个字上奔流而出。

    “好字！”

    江楼月仰头瞻仰着，禁不住发出一声惊叹。

    昔日，在大乾王朝，她也曾经亲自给【宸月阁】提名，但是很显然的，她的笔力在【第七殿】这三个字面前，稚嫩的宛如婴儿。

    “这是暮月师父年轻的时候所撰写的，提笔千钧，挥斥方遒！”

    周胖子一脸无比崇敬之色，就像是一个虔诚的超风者，对着这块牌匾，竟然拜了三拜，“这块匾，是我们第七峰的脸面。更是师父年轻时至高力量的象征。”

    江楼月的眸子里也不由得划过敬仰之色，对于这位接下来要拜见的暮月师父，越发的期待了。

    迈入第七殿，只见青玉雕刻而成的墙板，飞檐上凤凰的图腾，展翅欲飞，千米的大殿，一根根笔直的柱子上，雕刻着栩栩如生的龙纹，赫然跟飞檐上的凤凰遥遥相对……

    如此恢弘的宫殿，竟然丝毫不属于大乾王朝的皇宫。

    此情此景，江楼月似有所感，她隐约能够遥想到，十年前的第七峰，定然在天道门首屈一指，力压诸峰，奢华程度，无人能及。

    奈何，墙倒众人推。

    昔日第七峰的骨干，见第七峰没落，都纷纷离开了。

    只余奢华空旷的第七殿，在凌冽的风中，孤恨寂寥。

    大殿的尽头，有一座青玉阶梯，绵延几百层，上端高台耸立，奢华的帘幕之后，是冰封王座。

    王座之上，有一个银色的模糊的身影，看不分明。

    尽管看不分明，但是江楼月依然能够感觉到，冰封王座上的那人，宛若九天皓月，银辉濯濯，随意流露出的一丝一缕，都足以令人拜服。

    不会错了，这银色的影子，就是第七峰的主人，暮月。

    “徒儿拜见师父。”

    周胖子一看到那个银色的影子，立刻匍匐在地，行叩拜礼。

    江楼月跟在周胖子的身后，也顺势跪了下来，这是天道门最基本的礼节，她没有不遵从的道理。

    “周卫，你了新人来？”


530.第530章 ：升为三星弟子

    一道宛若皓月银辉的声音，清朗而绵长，从高台之上的帘幕后面，飘了出来。

    “是！人皇诏令天下，要收三名弟子。十大王朝有能者蜂拥入人皇城，经过考核，我们天道门一共招了十四个人，分配了两个进入第七峰。此女名为江楼月，乃是铭术师工会总部的会员，是两个新人之一。”

    周胖子的真名，就叫周卫，但是大家都习惯叫他周胖子或者周扒皮，真实姓名反倒少有人知晓。

    “哦？是个铭术师？”

    暮月的声音，充满了兴味，甚至含着一丝浅笑，“第一峰已经糊涂了吗？竟然把一位铭术师总工会的人放到了我的门下？”

    “徒儿也很纳闷。”

    周卫抬起头来，遥望着高台之上的冰封王座，道，“圣阳掌门师叔这些年沉浸于炼制长生不老丹药，除非大事亲自过问，小事中事，基本都交给圣樱大师姐来决断了。”

    “呵。”

    冰封王座之上，传来一声凉薄的轻笑，“圣樱那孩子纵然天赋异禀，可并没有什么领导才能，心思也不够缜密，并不是下一任掌门的好人选。圣阳大师兄看来也老糊涂了。长生长生，哪里那么容易长生，神界的永生之门都已经毁了，还有谁能长生不死……”

    “神界？永生之门？”

    周卫诧异于自己所听到的，“师父，您在说什么？”

    暮月意识到不小心说漏了嘴，浅笑一声，糊弄过去：“没什么，自言自语罢了，别放在心上。”

    说者无心，听者有意。

    江楼月的心里“咯噔”了一下，听到【永生之门】四个字的时候，感觉到悬在丹田深处的把透明的剑魂，一阵轻颤，悸动不止。

    “江楼月，你可愿入我第七峰，从师于本座麾下？”

    暮月清冽苍茫的声音，在宏伟宽阔的第七殿之内响起。

    “答应他，主人。”

    脑海之中，响起了小猫沫沫的声音。

    江楼月微愕，没有想到这种时候，沫沫会主动跟自己灵魂交流。

    “这个暮月，非常不简单。从你进入第七殿的时候，我就已经感觉到了。高台王座之上的那一尊，只是一个幻影分身，他的本体并不在这里。”

    江楼月极为震惊，不是本体？

    “主人你想想，仅仅只是一个幻影分身，十年前就足以在天道门称雄，无可匹敌。他隐藏起来的本体力量，究竟该有多么的强大！”

    江楼月深深的吸了一口气，跟沫沫灵魂交流道：“既然是幻影分身，那他为什么还会受重伤？”

    “受重伤的并不是他的分身，而是他不知道潜藏在哪里的本体。本体遭到了垂死的打击，幻影分身铁定也舒服不到哪里去，必受牵连。”

    沫沫的解释，让江楼月心绪翻腾。

    这个暮月，是自己在玄黄大世界里，遇到的第二强的人了。

    第一，是人皇，决鹤叔叔已经是半神，无可超越。

    这是个机会！

    史无前例的好机会！

    “我愿意。”

    江楼月蓦然抬起头来，眉宇之间划过坚毅之色，眼神清冽，声音笃定，“弟子江楼月，拜见师父！”

    她匍匐在地，连扣三头。

    她有预感，跟暮月师父的相遇，将会是自己人生的重大转折点，他会引领着自己，步入一个全新的世界。

    “嗯。”

    暮月淡淡的应了一声，声音里带着笑意，“很好。从现在开始，你就是我第七峰的第三星弟子了。”

    江楼月很诧异。

    入门才不过几天，就直接从一星弟子跳级跃入三星弟子的行列？简直不要太爽！

    “三星？我的天老爷！师父你好偏心。”

    一边的周胖子羡慕不已，惊讶的眼珠子都快要脱窗了，下巴差点掉到了地上，“徒儿在第七峰辛苦了好多年，才成为三星弟子的。”

    暮月笑：“她不同。她身体里有光。”

    周胖子困惑地眨着眼睛。

    身体里有光？身体里怎么能有光？好怪异的说法。

    但是，一旁的江楼月心中却是极度震惊。

    暮月师父竟然一眼就看出了她拥有光属性，有光球积在丹田深处，果然是高人，慧眼如炬！

    她感觉自己在暮月师父的面前，就仿佛透明人一般，任何秘密都无所遁形。

    “你际遇非凡，自有修炼法门。本座这里有一门非常独特的秘法，传与你。”

    说着，一枚精致的玉筒，从高台帘幕之后飞了出来，轻飘飘地落在了江楼月的手里。

    “玄黄大世界有九宫秘法，这是其中第一宫秘法，本尊十年前在一上古大能的墓穴中偶然得之，你拿去好好参悟。”

    江楼月握住了玉筒，细细端详，只见玉质的表面，镌刻着三个苍劲古朴的“第一宫”字。

    九宫和八卦一样，是天道法则。

    九宫包括乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫。

    这第一宫，指的应该就是乾宫秘法。

    “多谢师父！”

    江楼月对着暮月，又恭敬地行了个大礼，才起身。

    “为师还要养伤，你们退了吧。”

    语音刚落，暮月银色的身影，就在高台帘幕之后的冰封王座之上，消失了。

    “江师妹，真是羡慕你啊！传说中的九宫秘法啊，当初圣阳掌门问师父索要，师父都没舍得给，想不到十年之后，竟然这么大方的就给了你。”周胖子感慨不已。

    “圣阳掌门曾经想要？”江楼月心中讶异。

    如果是掌门都想要的东西，那一定是至高无上的秘法了。

    “对啊！”周胖子用力的点了点头，道，“当初就因为这第一卷的九宫秘法，圣阳掌门还跟暮月师父闹了好一阵子的不愉快呢。”

    江楼月握紧了九宫秘法第一卷的玉筒，有点感动。

    这，仅仅是她跟暮月师父的第一次会面吧，对方就赠与了那么大一份礼，单单是这份情义，就足以她感念在心了。

    刚刚踏出第七殿的大门，迎面就看到了一个面色不善的男人。

    男人大概有两米高，却皮包骨头的瘦，颧骨突出，眼窝深陷，鹰钩鼻，肤黝黑，跟周胖子的矮胖白，正好形成了鲜明的对比。


531.第531章 ：牛逼轰轰的秘法

    男人穿着一袭白衣，不得不说，人太黑，穿白衣，真是丑出了境界。

    人丑是丑，可江楼月却看到，男人的胸口处，倒挂的银色长剑标志之上，赫然有四颗星。

    她已经知道对方的身份了--

    第七峰唯一一位四星弟子，高黑。

    人如其名，又高又黑。

    “高师兄。”

    “高师兄。”

    江楼月和周胖子同时低下头来，恭敬地唤了一声。

    高黑没有说话，宛若鹰隼一般的眸子，阴鸷地盯着江楼月还握在手里的那只玉筒，九宫秘法第一卷，师父竟然把这么好的东西，给了一个新来的弟子，还破给给这个新人破格升了三星，这简直……

    他是第七峰修为等级最高的大弟子。

    一直以来，第七峰最好的修炼资源，都是属于他的。最上乘的功法他优先修炼，分配下来的灵石，也是他第一个享用。

    他从来不敢觊觎师父的九宫秘法第一卷，毕竟，师父宝贝到连掌门都不肯给，他自认没那么大的脸，可……师父怎么能给了这个新人呢？！

    心里极度的平衡，翻江倒海。

    “你就是那个铭术师江楼月？”高黑的目光至始至终没能从九宫秘法第一卷上转移开来，声音宛若阴毒的蛇，“长的还算不错，不过比圣樱大师姐，还是差上一些。”

    江楼月的眼角抽了抽。

    这位大师兄，真的没毛病么……看人还看脸啊……

    “不能啊，高师兄，我觉得江楼月比圣樱大师姐好看。”周胖子表示不赞同。

    高黑的脸色越发的阴鸷了，恶狠狠地瞪了周胖子一眼，声音天生有些沙哑，如嘶嘶的蛇一般：“圣樱大师姐是我们天道门第一美人，就是在人皇城也是能排的上前三的，你别信口雌黄！”

    周胖子扁了扁嘴，有些委屈道：“高师兄你这是情~人眼里出西施，圣樱大师姐是漂亮，可也没漂亮到天际去，她有个缺点，个子矮，腿短……”

    “住嘴！圣樱大师姐是最完美的！”高黑的鹰眼蓦然一睁，因为人太瘦，看上去像是要暴突而出一般。

    周胖子有些委屈的低下头，不说话了。

    看着这一幕，江楼月隐约有些懂了。

    这高黑，应该是圣樱的爱慕者之一，就跟那个青冥一样，把圣樱奉为女神，甚至到了一种盲目的地步。

    “江楼月，你既然被师父如此看中，一定要好好努力才是。”高黑把目光转移到江楼月的身上，鹰眸微眯，道，“当然，如果你实力有限，参悟不透这九宫秘法第一卷，倒是可以来请教我。师父体弱多病，常年闭关，还是不要去打扰的好。”

    江楼月在心里笑了。

    这高黑说话，可是够迂回的啊。

    拿着九宫秘法第一卷去请教他？那岂不就是把秘籍给他看？

    “多谢大师兄好意，楼月若是遇到不懂的，一定会来请教大师兄。”来请教个屁！

    “嗯。”高黑妆模作样的点了点头，眸子里的阴鸷之色，稍稍褪去了一些，“我的任务就是守护第七殿，你若遇见不懂的，随时都可以来这里找我。”

    江楼月：“……”

    这家伙，还当真了。

    是她太聪明，还是高黑太笨？

    不想跟这种心术不正的人闲扯，江楼月以培育灵谷的任务还没完成当借口，迅速脱身。

    回到半山腰灵田边上的小屋之后，整个人立刻放松了下来。

    刚入峰弟子一亩田，一星弟子有三亩田，二星弟子有五亩田，三星弟子有十亩田。

    她的灵田资产，一下子就扩大了很多，反正帝虞城闲着也是闲着，她就让老十七来给自己帮忙了。

    闲暇时分，她就会多制一些行雨符。

    才三天，江楼月就已经制出了一百张行雨符了。除了自己用之外，剩下的都卖灵石用。行雨符卖的很快，畅销不衰。

    “十块，二十块，三十块。”

    这天晚上，江楼月闲来无事，躺在木屋里，轻点自己的资产，“一共三十二块下品灵石。很好。”

    江楼月挺高兴的。

    “听说吸收下品灵石的灵力，可以快速提升灵力储备，加强修为，姑且试试看。”

    她取出一块下品灵石，放在掌心，双手交叠，盘膝而坐，缓缓地闭上了眼睛。

    随着意念牵引，不一会儿，一股灵力宛若涓涓细流般，沿着掌心，汇入自己胳膊的筋脉，进而流向全身，行驶了一个小周天之后，最终流入丹田深处。

    丹田伸出那枚沉睡的小剑魂，在感受到这股灵力之后，轻轻震了一下，而后丝毫不剩的都给吸收掉了。

    而后，她竟然看到小剑魂叹了口气。

    显然一副嫌弃灵力太少不够吃的模样。

    江楼月瀑布汗。

    “那个，你也别嫌弃，我现在只能赚到下品灵石，你先凑合着吃。”

    不得不承认，这个下品灵石里所蕴含的灵力，比她在西大陆五国历练时，所吸收的那十块灵光石，要差的多。

    这个小剑魂，也是那十块灵光石凝集起来的。

    “如果能够再弄到一块灵光石就好了。”江楼月禁不住发出一声轻叹，喃喃道，“也不知道这剑魂到底是什么东西，在丹田里这么久了，也没啥动静。”

    嘴巴上这么说，她还是把剩下的三十二块下品灵石，都喂给了小剑魂。

    一刻钟之后，江楼月的净资产变为零，再次化身穷光蛋。

    蚊子肉虽少，也是肉。

    小剑魂吸收了三十二块下品灵石的灵力，似乎也小小满足了一把，继续愉快的沉睡去了。

    夜里，江楼月也不大睡得着，就开始着手研究暮月师父赐给她的九宫秘法第一卷。

    她把一丝灵力注入那只玉筒之中，翻阅里面的内容。

    “九宫秘法第一宫，乾宫。乾为天，为高大。天行健，君子以自强不息……”

    江楼月仔细研读秘法，看了两个时辰，有些明白了，九宫秘法第一卷练成之后，可以在短时间内强行让自己的灵力突破天际，战力呈十倍百倍增。

    但是，维持时间，不会超过一刻钟。

    “很厉害啊，简直可以作为实战中杀手锏一般的存在。”


532.第532章 ：财产上交给娘子

    她现在是金丹期一重，十倍百倍的提升，也就是说，可以让她在战斗之中，有一刻钟实力达到金丹九重甚至更高。

    这对敌人来说，足以致命了。

    她看得入迷，丝毫没有察觉到，暗夜之中，已经有一个身影，逐渐向着小木屋的方向靠近了。

    “小师妹的日子过得还真是惬意啊，十日不见，竟然一点也不想我。”

    一道略显得幽怨的声音，从屋顶上传来。

    江楼月一惊，而后意识过来，是帝九宸来了。

    她收起玉筒，脚尖轻点地面，飞到屋顶上，走到帝九宸身边，跟他并肩坐在一起。

    “师兄来了啊，欢迎。”

    帝九宸转过头，一双极为漂亮的桃花眼，比夜空里的星子还要好看：“我若是不来找你，你是不是这辈子都不会去第一峰看我？”

    “吃果子，这个可香了，是小贱从第二峰偷来的。”

    江楼月从空间戒指里取出两枚粉橘色的果子，塞到了帝九宸的怀里。

    帝九宸→_→

    “我来了，你就准备用两个灵果打发我？”

    江楼月嫣然一笑：“哪有的事儿，晚上在房顶上吃果子聊天，看星星，多惬意啊。”

    帝九宸伸出一只狼爪子，扣住了小师妹的小手。

    十天都没能牵到她的手了，好怀念啊，这种滑嫩的触感。

    江楼月倒也没有拒绝，反而顺理成章地往帝九宸的肩膀上靠了靠，拿起一只灵果，“咔嚓”咬了一口，眼睛飘向浩瀚的星之海。

    “听说圣樱大师姐很照顾你啊~~”

    某女的话，带着一股淡淡的酸味，“在第一峰，日子过得很舒坦吧。”

    帝九宸的身子一僵。

    小师妹这是……醋了？

    某腹黑师兄眼睛一亮，唇角勾起一抹狡黠的弧度，身后一根毛茸茸的大狼尾巴愉快的甩啊甩（无形的尾巴，脑补）。

    不如，让小师妹更醋一点吧，说不定她会更在意自己一点呢~

    “是啊，圣樱大师姐很照顾新人，把她昔日修炼的灵气充沛的洞府，都赠给我了，每日三餐都会按时送到洞府门口，关怀备至。”

    江楼月咬灵果的动作僵硬了。

    她坐直了身子，跟帝九宸拉开了距离，美眸瞬间黑化。

    她一把捏爆了剩下半个灵果，十指交叉，关节捏的“咯吱”作响。

    帝九宸：“……师妹，别激动。”

    好像有些玩过火了，某女看样子，似乎被刺~激过度了。

    “很照顾新人，嗯？”

    “啊--疼！”

    “关怀备至，嗯？”

    “啊啊，轻点轻点！”

    “洞府送给你享用，对不对？”

    “啊啊啊，我错了！”

    “还做饭给你吃，吃的高兴吗？嗯？！”

    “呀啊啊啊，不要啊--”

    屋顶上，传来一阵阵惨叫。

    小贱狗蹲在灵犀蛮牛的脊背上打盹儿，被某男的惨叫声吵醒，它打了个哈欠，颇为慵懒地抬了下眼皮，嘴边勾起一抹贱笑：“活该。”

    而后，它翻了个身，继续愉快的呼呼大睡。

    半个时辰之后，屋顶上。

    帝九宸的脑袋上好几个包，黑着一只熊猫眼，衣衫稍微有些凌乱，坐在一边，极为认真的看着江楼月，道：“楼月，我对你绝无二心，为了你，我可以赴汤蹈火，奋不顾身，义无返顾……”

    “空话少说，灵石拿来。”

    江楼月伸出一只手，放到了帝九宸的眼面前。

    “这个好说！”

    帝九宸老高兴了，立刻从空间戒指里取出了一堆灵石，全部塞给了江楼月，“师兄的财产，都是师妹的。”

    原来师妹喜欢灵石啊，那太简单了！

    以后他多多赚一些灵石，拿过来哄师妹开心。

    不过，今天的惨案，也引以为戒。想要利用圣樱引起师妹嫉妒心这种错误，绝对不能犯第二次！

    “五十一块下品灵石，半块中品灵石，天，这么多？”江楼月清点了一下，非常震惊，难以置信地看着帝九宸，问道，“入天道门才十天，你哪里搞到这么多的？别告诉我是第一峰对新人弟子的福利好，那种鬼话骗不了我。”

    “掌门喜欢我啊。”

    帝九宸一双极为漂亮的桃花眼眯缝成了月牙的形状。

    江楼月：“……你们搞断袖啊。”

    帝九宸：“！！！”

    “你师兄我是那种人吗？我的性取向可是很正常的，这点你应该知道。”

    面对某男极为炽热的眼神，江楼月的视线默默地飘向了右边→_→

    “算了，说正经的。”帝九宸无奈，解释道，“圣阳掌门痴迷于炼丹术，而我炼制的丹药恰巧在第一峰的弟子中间非常受欢迎，所以他们都愿意用灵石来跟我换丹药。”

    “挺好的。”江楼月毫不客气地把所有的灵石都收起来了，“回去继续赚灵石，然后上交。”

    帝九宸做出了一个“=。=”的表情。

    “我只会把财产上交给我娘子，这么说，楼月你是愿意做我的娘子咯~”

    江楼月脸上的笑容一僵。

    下个瞬间，她果断的把刚刚从帝九宸那里剥削来的灵石，全部倒了出来，重新塞回了帝九宸的怀里：“青山不改绿水长流，我们后会有期。”

    而后，她纵身一跃，跳下房顶，“啪”得一声，甩上房门，睡觉去了。

    “江楼月！！”

    房门外面，传来一声气急败坏的低吼。

    没听见没听见==

    小师妹悄悄地拉起了被子，遮盖住了头。

    嗯，这个方法不错，声音果然小了许多。

    可能是真的有些乏了，就这么遮着头，不知不觉，她进入了梦乡。

    第二天一大早，当江楼月推开房门的时候，发现门口赫然两个用灵石组合而出的大字--嫁我。

    两个字，正好用了五十一块下品灵石，半块中品灵石。

    看着这一幕，江楼月的心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过……

    *****

    一段日子下来，江楼月的行雨符大行其道，致使整个第七峰的弟子们人人大丰收。

    每个弟子都攒了许多灵谷去换灵石，好一派繁荣昌盛之景。

    其他峰派的弟子们也慕名前来，想要从江楼月手里买几张这神奇无比的行雨符。

    “你的行雨符怎么卖？”一个第六峰派的弟子跑来找江楼月询问道。


533.第533章 ：出口恶气

    “五块下品灵石。”江楼月眼都没抬，随口说了个数。

    “什么，五块？你这价要的太高了吧，我听你们第七峰的弟子说，一块下品灵石就可以换一张行雨符的啊。”

    那弟子本来打听好价格才来，身上只带了四块下品灵石，本来还以为足够买四张行雨符，谁知道这一问，五块才够一张符。

    “奥，那是对内价，其他峰派弟子的话，肯定要高点，别紧张，才高了几倍罢了，不想买的话也不会逼你的。”

    七座峰派里因为第七峰实力最差人数最少，所以门下弟子经常遭受其他峰派弟子挤压歧视，这种情况下，江楼月也算为第七峰找回面子，抬高一下第七峰的地位。

    想低价买行雨符，没问题，成为第七峰弟子就行，简直是亮锃锃的金字招牌。

    五块下品灵石换一张行雨符，虽然很贵，但买来之后真真切切的能提高灵谷的产量，最后算一算还是赚的，无奈之下，那弟子只得回去凑够五块灵石买了一张行雨符。

    这件事传开以后，第七峰的弟子们更加崇拜江楼月，也有了跟其他峰派炫耀的资本。

    “你是第七峰派的弟子？”

    “是啊。”

    “哇，这么好，你们峰派可以用一块灵石就换一张行雨符，我们就惨了，哎。”

    第七峰的众弟子们简直是背也挺了，腰也直了，走路更有劲了。

    这一切被第七峰的四星弟子高黑看到后，极为不爽，本来高黑作为第七峰里的第一高手，最受膜拜的应该是他。

    结果所有的风头都被刚到峰上没多久的江楼月给抢了。

    高黑非常不高兴的将周胖子喊到了自己的房间里，鹰一般的眼睛配上那高高的鹰钩鼻，和那黑乎乎的皮肤毫无俊美之感。

    坐在椅子上拿起茶杯喝了一口茶，合上盖询问周胖子道：“我叮嘱过你，每个月十五号把从弟子们手里收来的灵石给我，今天已经十七号了，你收来的灵石呢？”

    周胖子由于江楼月的训责，早已改过自新，不再收取峰下弟子们手里的灵石。

    只好如实回答：“我觉得大家种灵谷换灵石都很不容易，不该再抢夺他们手里的灵石。”

    高黑听着周胖子的回答，脸越来越黑，最后直接一巴掌拍碎了桌边。

    “混账东西，咱们第七峰这么多年没出过一个五星弟子，不指望我还能指望谁？我让你去收他们的灵石是为他们好，如果我能用他们手上的灵石提高灵力成为五星弟子，咱们整个第七峰都脸上有光！”

    高黑振振有词，言语中真把自己当成了一个为第七峰着想的首席弟子。

    然而任谁都看得出高黑只是为一己之私。

    周胖子闷闷不乐道：“要收你去收，反正我以后是不会再干这种事了，江楼月说的很对，大家都强起来，别人才会看得起我们第七峰。”

    高黑听到江楼月三个字，唰的一声站起身来，又是一巴掌打到桌子上，这次直接整个桌子都被打得粉碎，两眼直勾勾地看着周胖子：“又是那个江楼月，我问你最后一次，你去不去收那群废物手里的灵石？”

    “不去。”周胖子想都没想，直接拒绝。

    “好，好。”高黑脸一阴沉，连周胖子都开始背叛自己了，不由分说，对周胖子动起手来。

    高黑是四星弟子，周胖子只是个三星，实力差距显而易见，短短几回合，周胖子就被高黑打的浑身是血趴在地上。

    但周胖子自始至终没有求饶，哪怕最后毫无力气的被踢到了屋子外面。

    周胖子躺在地上完全动不了，浑身是伤，虽然高黑碍于名声没对周胖子下死手，但这伤势，已经足够周胖子几个月下不了床。

    幸好，周胖子的呻吟声被路过的江楼月听到。

    江楼月看到满是是伤的周胖子，来不及问缘由，先把帝九宸给自己的疗伤药给了周胖子。

    这疗伤药的药效的确神奇，周胖子满身的伤势竟然以肉眼可见的速度愈合了，短短一炷香的时间，周胖子就已经能一瘸一拐的走起路来。

    这时候江楼月才询问起缘由来。

    “你这是被谁打的？”

    周胖子叹了口气回答道：“是被高黑打的，因为我不再收起大家手里的灵石进贡给他，于是恼羞成怒，把我给打了。”

    “进贡灵石？”

    “是啊，你以为我收了大家的灵石是自己用的啊，虽然我也偶尔私藏一点，但是大多数都是贡给高黑的，高黑毕竟是咱们第七峰里唯一一个有可能晋升五星弟子的人。”

    江楼月冷笑一声：“靠剥夺大家的灵石来提升自己，就算能争的上五星弟子，能当的心安理得？”

    “嘘，小点声，被他听到这话，你就惨了。”周胖子赶紧扭头看了看四周。

    在周胖子眼里，江楼月毕竟也只是个三星弟子，是打不过高黑的，自己皮糙肉厚被高黑打了就罢了，江楼月万一被高黑盯上那就惨了。

    “你先回去好好养伤吧，看这伤势，虽然给你用了药，要痊愈估计也得有几天。”江楼月看着周胖子身上的伤，没想到高黑对自己的同门竟然都下如此狠毒的手。

    人品着实够卑劣。

    “你这给我用的什么药，我还以为得躺床上三五个月才能恢复好，你这一剂药用下去，我差不多几天就可以恢复了，好厉害的药。”

    江楼月听到周胖子夸奖师兄的药，也挺高兴，宽慰周胖子道：“你放心，这受伤的口恶气我早晚会替你出掉。”

    周胖子连忙阻拦江楼月：“算了算了，我没事，被打一顿就可以不再为他做事已经很值了，高师兄他武艺高强，斗不过他的，你千万别去惹他。”

    “区区一个高黑，我还怕了他不成，你先回去吧，我自有分寸。”

    但周胖子还是再三叮嘱江楼月不要去招惹高黑后才一瘸一拐的离开了。

    接下来的几天，让江楼月诧异的是高黑竟然没有再问第七峰弟子们收取灵石，只是在和众人一起修炼的时候，经常找些莫名其妙的理由离开。


534.第534章 ：五星弟子选拔

    这一日，高黑又在修炼途中想要离开。

    江楼月装作毫不在意的随口一问：“高师兄你这是要去哪？”

    高****：“我肚子不舒服。”

    说完就急匆匆的溜了。

    江楼月注意到高黑极不自然的表情，知道这其中定有隐情，于是施展凌风御空，偷偷的跟在高黑后面。

    凌风御空毕竟是逃命追踪的妙术，这一番跟踪，高黑竟然浑然不知。

    只见高黑绕了很大一圈路，神神秘秘的走到了第七峰一处后山，然后找了根垂下去的藤条，顺着藤条到了后山崖下。

    江楼月怕被高黑发现，只能躲在远处观望，只见高黑在后山崖下呆了一会儿，才又重新两手空空的返了回来。

    两手空空？江楼月凝眉一想，那山崖下面肯定是有什么东西。

    直到高黑彻底离开，江楼月才走了出来，到那山崖边，也顺着崖边的藤条往下滑。

    没往山崖下滑多久就看到了长在峭壁上的“麝菇”。

    麝菇如其名，整个蘑菇会散发出淡淡的麝香味，有巴掌大，黑色。

    但是这个麝菇明显还没成长完全，麝菇的菇头上有一道纹路，只有在纹路彻底闭合的时候，才是一个成熟的麝菇。

    没有成熟的麝菇是一碰就可以取人性命的毒药，成熟了的麝菇却是能盘活人体内经脉的灵药。

    难怪高黑最近都没工夫来压榨第七峰弟子，原来是因为他找到了这么个好宝贝。

    很多人有高的灵力却碍于身体条件而无法发挥，一旦服用成熟的麝菇，身体经络被盘活。

    那么以后修炼可就事半功倍了。

    这可是人人都想得到的好宝贝。

    不过这时江楼月惊讶的发现，麝菇旁的岩石上，赫然挂着一条红色身子的小蛇。

    那小蛇通体火红，时不时的吐一下芯子，整个身子就那么贴在麝菇旁的峭壁之上，眼直勾勾的盯着麝菇。

    这蛇名为红曼巴蛇，毒性异常猛烈，被它咬上一口，哪怕是玄阶五品的魔兽也会立毙而亡，这种蛇如果可以吞噬一个成熟的麝菇，就可以成长为红曼巴王蛇。

    身子大小能够剧增数倍，毒性也随之增强，实力之强甚至可以比肩玄阶九品的魔兽，所以这只小红曼巴蛇找到了麝菇后就再也没离开一直守在此地。

    江楼月本不想跟那红曼巴蛇斗，只是打算扫一眼麝菇再回崖顶想办法。

    毕竟被这蛇咬一口，大罗神仙都难救。

    可是那小红蛇显然感觉到自己守护的麝菇受到了江楼月的觊觎。

    而且江楼月所在的位置离麝菇太近，高黑每次下来为了不引起小红蛇的注意，都是选择离麝菇较远的地方观察。

    小红蛇顺着岩壁爬向江楼月，接着尾巴抽打了一下岩石，借助力量冲向江楼月，张开嘴巴吐着芯子想要咬江楼月。

    江楼月匆忙之下，晃了下手里的藤条，让自己整个身子摆动了一下，小红蛇扑空，下坠中用尾巴缠住了江楼月所在的那根藤条。

    于是整个身子都挂在了江楼月的正下方，然后小红蛇调整了角度，顺着藤条往上爬。

    蛇腥味近在咫尺，那骇人的蛇眼贪婪的看着江楼月，江楼月万分紧张的拿出天玄刀。

    这蛇江楼月听帝九宸讲过，它整个身子的防御极强。

    普通的蛇三寸是脊椎骨最脆弱最容易打断的地方，而蛇的七寸则是心脏所在，这两处任断其一都会让一般的蛇立刻死掉。

    但是这红曼巴蛇却不存在这弱点，它的命门在芯子。

    也就是想要杀它只能在它主动攻击的一瞬间，难度极大，一旦失手，不能在它张口咬到自己前砍掉它的舌头，那死的可就是自己了。

    江楼月拿着天玄刃的手心都出了汗，小蛇终于张口，芯子显露的一瞬间，江楼月挥刀打出一道光芒直入小蛇口中。

    顷刻间那条嚣张无比的小红蛇就无力继续盘在藤条上，直直的坠入了万丈深渊。

    这看似轻描淡写的一波攻势，其实却是一番生死的搏斗。

    江楼月呼了一口气，仔仔细细的看了眼那麝菇，想起高黑紧张的神色。

    不由得一笑，那高黑肯定是不经意间发现了这麝菇，却发现麝菇还没成熟，只是距离成熟只剩区区几天了，于是每天一有空闲就下山崖查看。

    这小红蛇也是高黑故意留在这里，一来可以防止一些鸟类或者兽类偷吃了这麝菇，二来也能让其他看到麝菇的人丧命在此。

    江楼月泯然一笑，这高黑也真是蠢，这么好个宝贝，连石头带泥土的一起挖下来搬到自己房间里不就好了。

    江楼月毫不犹豫的就把那麝菇以及周围的石土一股脑的弄了出来。

    然后放进了自己的空间储物戒指。

    爬回山崖，拍了拍手里的泥土，心中暗叹，明天高黑看到这空荡荡的后崖，怕是要气的一蹦三尺高了。

    果不其然，第二天修炼时候，借口离开的高黑没多久就火冒三丈急冲冲的跑了回来，大叫道：“你们谁偷了我的麝菇！”

    江楼月暗自生笑，这一个野生的麝菇，也不是高黑他种的养的，竟然堂而皇之的认识是他自己的。

    还不如说是属于那个小红蛇的。

    高黑一双鹰一样的眼睛扫过众人的脸，恶狠狠道：“都不说是吧，等我找出来的时候，我让你吃不了兜着走。”

    气急败坏的高黑跺了跺脚，转身离开了众人的修炼场所。

    江楼月眼含笑意的摸了摸自己手上的戒指，这麝菇等成熟后交给师兄炼药好了。

    这么好的东西被高黑那种心术不正的人得到绝非是好事。

    ***********

    对于七大峰的弟子们来说，每五年里最重要的事莫过于五星弟子的选拔。

    成为五星弟子是一种荣耀，一份地位，一个象征。

    但是只有三星以上的弟子们，才有资格参加五星弟子的选拔。

    很多弟子修炼一辈子，都受限于天资，连三星都到不了，甚至混不到一个选拔的资格，着实凄凉，但门派间只讲实力，不论人情。

    不过那些没资格参加五星弟子选拔的人对选拔过程依旧有非常浓烈的兴趣，每到这种日子，门派间弟子的谈论内容也几乎都是关于五星弟子的事。


535.第535章 ：罢黜第七峰

    距离最近的一次五星弟子选拔所剩日子不多，七大峰派齐聚第一峰，商讨这一次五星弟子选拔的标准和过程。

    古朴的方木长桌，坐在首的自然是实力与人气都是最强的第一峰，坐拥七个五星弟子的第一峰，没人敢跟圣阳抢坐头把交椅，其他位子则按照门下弟子数量和实力强弱而分，分别是第二峰，第四峰，第五峰，第六峰，第三峰。

    不过桌子前只有六个峰的峰主，第七峰的暮月并没有来。

    这里面脸色最难看的就属第三峰的峰主沈杨了，毕竟如果暮月在的话，暮月才是最后一座，结果暮月不在，自己成了最丢人的那一个。

    “第七峰这么多年一个五星弟子都没出，这无能的峰派留着纯粹是丢我们天道门的脸啊。”沈杨心中不快，脱口而出。

    “是啊，门下弟子无能就罢了，连暮月她本人都习惯性缺席我们的五星弟子选拔讨论会，简直是不把我们天道门里最重要的选拔事宜不当回事啊！”第四峰的峰主附和道。

    “这样吧，既然大家都对第七峰有意见，我们就表决一下态度，我个人赞同摘了第七峰的匾，设为后勤峰，养养花种种草，取消掉他们参加五星弟子选拔的资格，诸位意下如何？”第二峰的峰主青山提议。

    以第二峰的势力和地位，青山说话还是极有分量的，其他几个峰主纷纷表示支持，毕竟第七峰的弱小有目共睹，而且省出来的名额还可以分给其他峰，何乐而不为。

    剩下的只有第六峰和第一峰没表态。

    第六峰因为跟第七峰关系比较好，所以峰主在这件事上犹疑不决。

    而圣阳则是因为第一峰的威严，一旦做了决定，基本就是把这件事敲定了，这不是一件小事，圣阳不得不慎重一些。

    第六峰的峰主道：“暮月似乎跟人皇有些渊源，我们这么做，是不是有些不尊重人皇。”

    青山冷哼一声道：“这是我们门内的事，人皇算什么，而且我们天道门向来按实力说话，第七峰现在已经沦落成什么样了，留着还能做什么，给别人当笑话看么？”

    圣阳手指敲了敲桌子，发出几声沉闷的声响，看到圣阳有话要说，青山连忙闭了口。

    “既然大部分意见都倾向于摘了第七峰的匾，那就按照大家的决定，这种事我们这些老家伙出面去做不太合适，我会安排圣樱去处理。”

    听到圣阳都做了这决定，众人也就不再说话，开始着手讨论起这次五星弟子选拔的事宜。

    谈到这个的时候，圣阳忽然道：“我认为我们过去仅凭修为实力来测选五星弟子太过单一，我建议参加者可以凭借自己的其他能力为自己加分，比如炼药能力。”

    此话一出，众峰主哗然，圣阳这句话，明显的是为他门下刚收的那个帝九宸做铺垫啊。

    谁都知道第一峰今年收了个天分极强的名叫帝九宸的弟子，而且那帝九宸炼药水平非常强，但凡送到第一峰的伤者，在帝九宸的处理下，没有不痊愈的。

    不过那帝九宸才刚入天道门不久，就算炼药加上点分，凭他本身的实力，也不该达到五星弟子的标准。

    于是众人就当是卖圣阳一个面子，通过了这项决定。

    毕竟其他峰主都觉得自己峰下弟子有打趴帝九宸的能力，送他个附加分又如何，新入弟子再怎么逆天还能逆到哪去。

    送走其他峰主，圣阳叫来圣樱交代摘匾的事。

    看到圣阳满面红光，一副高兴的神态，圣樱知道父亲肯定在会意里为第一峰争得了些好处，不禁疑问道：“什么事情让爹爹您这么高兴？”

    圣阳道：“暮月多次不来第一峰参加五星弟子选拔会的峰主讨论，我早就觉得不快，这次她终于犯了众怒，大家一致通过摘了第七峰的峰匾。”

    听到这话，圣樱不禁心中起了丝愉悦，那跟帝九宸有瓜葛的女子不就是在第七峰？圣樱本就看着江楼月不爽，这对圣樱来说真是个好消息。

    “还有，我提议在五星弟子的选拔中，增加一些其他考核手段，比如炼药，那群老家伙们通过了。”说到这，圣阳难掩激动神情，因为帝九宸的炼药才能远远不是那些老家伙们所想的那么浅薄。

    帝九宸乃是炼药史上的天才，圣阳活了这么一大把岁数从来没遇到过对炼药拥有如此天分的弟子，难掩对帝九宸的喜爱。

    圣樱听到这也不禁一动容，这段日子里，圣樱也亲眼见过几次帝九宸炼药，这低调却难掩锋芒的帝九宸恐怕单凭炼药的水平就能让其他所有峰主惊得连口都比不上。

    更何况，在这区区一段日子里，帝九宸的修为也在猛增，圣阳甚至亲自教导帝九宸，这在第一峰的历史上，还从未有弟子获得如此优待。

    即使是圣樱自己都没能得到这般培养。

    最让圣樱不爽的是，平日无论自己如何去吸引帝九宸的注意，帝九宸都似乎看不到一样，熟视无睹，完全把自己当空气。

    圣樱可是被天道门里的弟子们誉为天道门史上最美的弟子，但凡是圣樱走在门派里，看到她的男人无不驻足，视线久久不能移开，甚至撞树跌倒的人比比皆是。

    这帝九宸凭什么？难道就因为那个第七峰的实力与容貌都不如自己的江楼月？

    “果真这样的话，我们第一峰下又得多一个五星弟子了。”圣樱回应圣阳道。

    圣阳呵呵笑道：“就等五星弟子选拔上，帝九宸让那群老家伙闭嘴了，你去把第七峰的匾摘了，这种事我不好出面，告诉他们第七峰改为种植灵谷和养花养草的峰，就说这是其他六峰决定的意见。”

    “是。”

    圣樱领命退下，直接前往第七峰摘匾。

    第二峰里，青山的二儿子青雨听闻第七峰要摘匾，也自告奋勇的去了第七峰。

    由于第二峰离第七峰相对近一些，因此青雨要比圣樱早到。

    此时的江楼月刚找了个没人的地方查看了下麝菇的成熟情况。


536.第536章 ：摘第七峰牌匾

    绕了一圈走回来愕然发现一个身穿青白色衣服的三星弟子正站在第七峰殿前摘第七峰的牌匾。

    旁边围着一群不明所以的第七峰弟子。

    “住手！”

    江楼月远远看到后立马呵斥，牌匾乃是一个峰的象征和标志，自然容不得他人随意搬动。

    青雨回头看了一眼江楼月嘲讽道：“让我停手？摘匾可是一到六峰集体商议的结果，你们第七峰这么多年一个五星弟子都不出，大家伙都觉得丢人，还是老老实实的去了匾当个种菜养花的峰吧。”

    说完青雨转过身子，不顾劝阻继续摘匾。

    围观的第七峰弟子们议论纷纷，每个人心里都清楚摘了匾的后果，但却没有一个敢站出来反驳阻止。

    江楼月眼见劝阻无效，远远的砍出几道光刃，门派之间以和为贵，江楼月自然不会伤了青雨的身子，因此这几道光刃只是划了青雨的衣服。

    不过角度力度有些刁钻，直接让青雨的衣服断成两截，成了一个裸着屁股站在匾前的小丑，好不尴尬。

    青雨先是一愣接着大怒，他没想到江楼月会这么果断的对自己出手。

    毕竟青雨有个峰主父亲，又有个身为五星弟子的哥哥，从小到大都没人敢得罪他。

    更何况是在如此多双眼睛之前。

    青雨拿出自己的武器九节鞭，就要跟江楼月搏命。

    青雨跟江楼月同是三星弟子，按理说实力应该相差不大，只可惜，江楼月不是普通的三星弟子，青雨出手的那一瞬间就注定要吃瘪了。

    青雨挥着鞭子猛冲向江楼月，身子刚动了没几步，亮眼的光忽然映入青雨眼帘，光线实在太过刺眼，青雨情不自禁的闭了下眼睛。

    这光自然是江楼月的招式“天光耀目”，只不过用的隐蔽，很难被察觉。

    看到青雨眼睛中招，江楼月踢了块石头，摆在青雨猛冲的路上。

    接着就听到咣当一声，青雨收不住脚，被江楼月绊倒，直接扑面趴在了地上，俨然一副狗啃泥的姿态。

    “你使阴招，难怪第七峰实力这么差，就只会些歪门邪道不入流的招式。”青雨很生气，站起身来连骂带诋毁。

    江楼月笑道：“我可什么招都没用，是你自己不小心绊倒了跌在地上，不信你扭头问问在场的其他弟子，对了，你刚才那招叫什么名字，平沙落雁屁股向上式？”

    青雨脸色铁青，刚要继续发作，一声阴冷的责问声从第七峰殿里传了出来：“不好好修炼都在吵什么吵！”

    这声音，赫然是高黑。

    江楼月听到高黑来了，心想高黑虽然人品拙劣，但在这种事情上，肯定会力保第七峰的牌匾，毕竟第七峰如果没了，他那所谓的四星弟子的称号也成了浮云。

    “这人一来就要摘我们第七峰的匾，劝说他却不听，你也知道咱们第七峰的匾怎么可能是让人随便拆的。”江楼月一边说着一边瞧着高黑的表情。

    果然高黑一听到青雨是来摘匾的，脸色立马难看起来，毕竟没了第七峰，高黑也就成了毫无地位的普通人罢了。

    高黑质问道：“谁给你的资格来动我们第七峰的牌匾。”

    青雨衣衫狼狈，刚才一个狗啃泥又折腾了一身土，看到高黑问自己，决意要好好羞辱下第七峰的弟子们，好给自己找回些威风：“你们第七峰已经有多少年没出过五星弟子了？”

    高黑眼角一抽，声音明显的不高兴道：“我们峰不出五星弟子碍着你们第二峰什么事了？”

    青雨昂着头，直起腰版道：“关系大了去了，你们第七峰丢的是咱们整个门派的脸，我没记错的话，你们峰别说五星弟子，就连四星弟子也就只有你一个吧？实力真是弱的可怜，一群蠢货在这占着天门道的名号。”

    青雨辱骂整个第七峰上都是蠢货，自然也包括了高黑，纵然高黑平日再能装作隐忍，此时也憋不住指着青雨断成两截的衣服道：“就你这三脚猫的功夫也配在我们第七峰上大放厥词？”

    青雨终归年轻，一两句话就给激的火冒三丈，平日在第二峰上作威作福的青雨怎能受得住这种侮辱，拿起九节鞭又要去打高黑。

    高黑虽然人格卑劣，但为了获得五星弟子的位子也是煞费苦心，这些年来一直勤加修炼，更是抢夺了第七峰其他弟子手里的灵石，所以修为很高。

    青雨出手间浑然不顾门派规定，招招阴险歹毒，想要夺了高黑的命，毕竟有父亲当靠山，就算一不小心杀了高黑，也顶多挨顿训就完事。

    高黑起初只是稍作抵挡，想让青雨明白两人之间的差距，让他知难而退就算了。

    怎料青雨出手一招比一招狠，而且是真真的动了杀机。

    高黑被青雨的蛮横无理彻底激怒道：“青雨，别以为你父亲是峰主我就不敢伤你。”

    “你技不如人打不过我还想拿这些当托词，我今天就让你们第七峰的这群窝囊废明白！”青雨红着眼睛，鞭子一提直戳高黑的眼睛。

    高黑拿剑一挑，在鞭子上绕了几圈后，右手擒住青雨的右臂，然后猛的一掰，接着就听到了咯噔一声骨头脱臼的声音。

    青雨发出一声惨呼，抱着胳膊在地上滚来滚去。

    第七峰的诸多低星弟子看到青雨的惨样非常解气，纷纷对动手的高黑称赞道：“大师兄好样的！”

    “大师兄你太厉害了，一招就打的那混球哭爹喊娘的。”

    “大师兄咱们第七峰有你就有希望出五星弟子啦！”

    这一句句奉承的话听得高黑好不惬意。

    鹰钩鼻都愈发的翘挺了。

    高黑两个手臂一张，挡在第七峰的牌匾之前道：“大家放心，谁敢动咱们第七峰的牌匾，得从我高黑的尸体上踏过去。”

    话音未落，从第一峰来的圣樱却到了。

    一袭翠绿的轻纱，胸口上的五星弟子标志赫然入目，飘然长发配上那冷峭的脸立时吸引了在场所有男人的眼神。

    “青雨你怎么在这，你这是怎么了？”圣樱刚到第七峰殿前就看到了在地上疼的翻滚的青雨。


537.第537章 ：天道门最强

    “这群混蛋，我好意来通知他们摘匾，他们不愿意摘不说，还一起把我给打了。”青雨疼的厉害，豆大的汗从额头上不停的冒。

    “圣樱，我是第七峰的首席四星大弟子高黑，这件事情的经过听我详细跟你说。”高黑看到朝思暮想的女神就在眼前，手连忙打理了一下头发，容光焕发两眼精光，蹭上前去跟圣樱搭话。

    不过圣樱看都没看高黑一眼，而是眼神扫了一圈，目光直直的停在江楼月的脸上道：“你就是江楼月吧。”

    “是。”

    圣樱又上下打量了两眼道：“实力才不过区区三星，是怎么让帝九宸迷得这么鬼迷心窍的？”

    接着圣樱目光又移到峰殿的牌匾之上道：“摘你们牌匾是其他六个峰经过商议后一起决定的结果，我只是来执行罢了，希望你们坦然接受这个事实。”

    说完圣樱迈着步子在众人面前缓缓的向牌匾的位置走过去。

    “圣樱姑娘。”高黑伸手拦在圣樱前，想起刚才自己说的豪言壮语“摘匾得从自己尸体上踏过去”。

    不得不去阻拦圣樱。

    “莫非你准备像对付青雨一样对付我，只可惜我是个五星弟子，实力绝非青雨那般，你可想好了。”圣樱看到高黑背上的剑，以为高黑准备拔剑阻拦，冷冷道。

    高黑看着圣樱胸口的五星弟子的标志冷汗直流，不由得退了几步，撤开了拦着圣樱的手。

    刚装完逼就被打脸，还打的如此响，实在有点丢人。

    但高黑不敢对圣樱动手，圣樱在门派里成名多年，没人不知道她的实力之强。

    江楼月无奈的摇了摇头，这高黑，嘴上一套手上一套，一点胆识都没有，就这么轻易的让圣樱摘匾。

    无奈之下，江楼月只好亲自阻拦圣樱，就在江楼月准备伸手的瞬间，忽然一阵清风吹来。

    这清风不知来自何处，风向直指圣樱。

    吹到圣樱身上时，圣樱整个人都呆住了，表情大变，这看似平淡无奇的清风居然绕在了圣樱的身上让圣樱动弹不了分毫。

    别说是摘匾了，动动手指头都难，这强大的压迫力从何而来？第七峰怎么会有这样的高手！

    圣樱眼睛四处寻找那个清风的使用者，却完全找不到。

    圣樱心中一惊，难道是他？

    果然清风过后，一个温润的声音从四面八方传来：“为何要拆我第七峰的牌匾？”

    圣樱骇然，真的是暮月的声音。只闻其声不见其人，这一手千里传音用的神乎其神，还有刚才那风中蕴含的莫名强大的压迫感，仅仅一小招就已经让自己动弹不得。

    这修为境界，就连父亲圣阳也与之相差甚远，这弱的离谱的第七峰怎么会有这么厉害的峰主？

    天门道中人没有任何人见过暮月的身手，因此关于暮月的实力大多都只是传闻，这一番亲身体会，让圣樱忽然感觉这次摘匾真的是个不明智的行为。

    万一摘匾行为惹怒了这实力骇人得暮月，该是天道门多大的损失。

    但是现在的圣樱骑虎难下，完全不知道该如何收手，自己怎么说也是个五星弟子，难道就忽然俯首认错，这也太丢人了，更何况决定是其他几个峰做出的，自己只是来执行的人而已。

    “这次五星选拔讨论会里其他峰主商议，因第七峰多年来一直未能有弟子被选为五星弟子，所以决定取消第七峰，另设成为后勤峰。”圣樱语气明显已经服软。

    “先不谈五星弟子选拔，就连这么多年来的入门弟子选拔我也从未参与，因此你们将天资聪颖的揽在自己门下，将自己不满意的人分给第七峰，这种情况下还要第七峰出五星弟子是不是太强人所难了。”暮月的声音传来，威严而不容置疑。

    “圣樱明白。”圣樱心里很清楚这因果关系。

    巧妇难为无米之炊，给第七峰分的一直都是些歪瓜裂枣，能出个高黑这样的四星弟子都已经算是奇迹了。

    “你回去告诉圣阳，这次五星弟子选拔过后，如果我第七峰下还未能有五星弟子的话，我暮月会亲手摘下第七峰的匾送上你们第一峰殿。”

    直到声音消失，暮月也没有现身，不过暮月这番话，也算是给了圣樱一个台阶下，圣樱连忙转身准备回到第一峰告诉父亲圣阳第七峰上所发生的事。

    摘匾的事自然只能放一放了，一股细风就已经如此强大，手都抬不起来，谈何摘匾。

    圣樱无奈的看了眼还在翻滚的青雨，叹了口气，带着青雨离开了第七峰。

    江楼月目送圣樱离开，心中震惊万分，圣樱既然身为五星弟子，实力自然不能小觑，可是刚才的圣樱竟然被暮月峰主压制的动都动不了，好不容易才找到个台阶，万分狼狈的离开了第七峰殿。

    江楼月很清楚暮月最近可是一直在闭关，离这里远得很，暮月这么远的距离不仅能知晓峰殿里发生的事，还能干涉圣樱的行为，这实力的体现，已经不是仅仅一个修为高深能形容的了。

    根本是深不见底！

    进到第七峰真的是太明智了，有这么强个师傅，稍微指点几句肯定就是金字良言。

    难怪连高黑那种平庸无奇的天资都能冲到四星弟子，原来师傅暮月这么强。

    *******

    第一峰殿里的长木桌，除了暮月外的五个峰主分别被喊到了第一峰。

    “圣阳你忽然这么急着喊我们来是为了什么事？”青山听到有要事商议，不禁疑问，能有什么事，连圣阳都解决不了，而且喊的那么急，肯定是大事。

    圣阳态度凝重，声音严肃道：“我让圣樱去拆第七峰的匾，但是却被暮月阻拦了。”

    青山哈哈笑道：“区区一个暮月也不过是一个峰主，咱们六个人下的决定他阻拦也没有用，明天我去摘了他们匾，我看暮月他敢不敢拦我。”

    还以为是什么事，不过是摘匾碰了钉子，青山看到圣阳态度那么严肃不禁觉得好笑。

    圣阳扣了扣桌子道：“如果圣樱所言非虚，暮月实力没你想的那么简单。”


538.第538章 ：接四星任务

    “圣樱的实力你们是清楚的，暮月在没有现身的情况下就用一道清风封了圣樱所有的行动能力。”

    “没有现身？”青山一愣，这意味着暮月是在离圣樱非常远的地方出手，才会无法被察觉到位置。

    圣樱虽然比不了在座的各位峰主，但是青山从小看着圣樱长大，圣樱现在的实力，恐怕青山自己都得至少需要十招才能击败，还得是面对面的情况下。

    “话说回来，这么多年，我们也确实没见过暮月他出手，难怪他不怎么搭理我们，原来实力早就超过我们太多了。”第三峰主皱着眉接话道。

    “大不了我们六个人联手，给他个教训尝尝，竟敢这么看不起我们。”第四峰主脾气最爆，直接提议。

    圣阳苦笑着摇了摇头道：“就算我们六人合力，也是输多赢少，就算打赢暮月也是胜之不武，输了的话，我们老脸往哪放。”

    接着圣阳话锋一转：“不过，暮月主动提出，如果这次五星弟子选拔里，第七峰还是没人能晋升的话，他主动摘匾送到我这里来。”

    青山笑道：“我没记错的话，整个第七峰就一个叫高黑的四星弟子还有点希望，但那高黑才智平庸，这次选拔他不可能晋升，暮月这不是想自己打自己脸？”

    圣阳点了点头道：“到时候他拿匾上门，我会喊上各位齐聚我第一峰殿，如果他肯当着大家的面低头认错，我们也不妨卖他个人情，把匾还给第七峰。”

    其他几个峰主连连点头道：“不愧是我们天门道的领门人物，想的的确周到，暮月既然修为这么高，不妨留在我们天道门也算份力量，那就按圣阳你的说法来。”

    “为了确保第七峰没人能晋升，我建议提高这次选拔赛的入选门槛，由原来的三星弟子就可参加改为四星弟子才能参加，这样第七峰只有高黑一个人有资格，这样就能确保事情万无一失了。”

    青山眼睛一转，阴****：“那个高黑打断了青雨的手，我便让青冥用这个理由上第七峰挑事，废了高黑，让第七峰连一个能参赛的人都没有。”

    众人都没再说话，算是默许青山这一行为。

    门下弟子手足相残本是违背门规，不过大家都当不知情没看到便是了。

    为了针对暮月都是煞费苦心。

    ******

    江楼月身体中的灵剑成型后，发现自己无论再怎么吸收灵石，那灵剑都不再增强分毫，摆明了让江楼月不依靠任何外力，纯凭自己修炼。

    江楼月无奈之下，只好拿出每天的大部分时间勤加修炼，毕竟以师兄的能力入选五星肯定不难，而自己得抓紧苦练才能跟上帝九宸的步子。

    这一日江楼月正在第七峰的一座偏山处独自修行，帝虞城忽然气喘吁吁地跑了过来。

    “可算找到你了，翻遍了整个第七峰，原来你在这地方藏着掖着。”

    江楼月睁开眼睛，看到帝虞城神色慌张，疑问道：“出什么事了？”

    帝虞城擦了擦汗回答道：“刚刚公布了五星弟子报名规则，四星弟子才可以报名，楼月你不是才三星？”

    江楼月略一惊，以前一直是三星作为报名的门槛的啊，怎么会忽然变卦了，这不是逼着自己速成四星弟子么。

    三星弟子想要成为四星弟子，按正常规则是要完成十件三星任务，或者是完成两件四星任务。

    运气不好抽到个比较繁杂的任务，一年两年都完不成岂不惨了。

    距离选拔也只剩区区数月，这是摆明了不让自己参加啊。

    “赶紧跟叔一起去第一峰接任务去吧，时间不等人，现在开始还来得及。”帝虞城说完就拉着江楼月离开第七峰，直奔第一峰。

    外界委托的事情都由第一峰负责收集记录，其他门派的弟子们都是到第一峰领取，完成任务后积累资历和获得报酬。

    由于选拔门槛的提高，此时第一峰上齐聚了很多其他门派的三星弟子，都在接各式各样的任务好提升自己的等级，以至于造成了人比任务多的状况。

    “已经没有三星任务了，你请回吧。”发任务的那个弟子眼皮都没抬就通知江楼月。

    “那我接四星的。”江楼月看到绳索上还挂着些绿色的锦囊袋，上面标着一把剑绕着四个星，看来是还有四星的任务可以接。

    “什么？你要接四星任务？”那弟子一听竟然有三星弟子来接四星任务，眼中流过一丝诧异，一副不可置信的眼神看着江楼月。

    “不能接么？”江楼月疑问道。

    “当然可以，不过你要清楚一点，如果完成不了任务将会施以二十年内不再对你发放任何任务的惩罚，而且如果是为了升为四星弟子而领取任务的话，只能独自去完成，他人协助的无效。”那发放锦囊的弟子简单的说明了一下规定。

    二十年，江楼月心里嘀咕了一下，这要是完不成的话，可就是要当至少二十年的三星弟子了，未免风险太大了点，难怪这么多人只接三星任务，原来里面还有这么些规矩。

    “给我个四星任务。”江楼月咬了咬牙，正所谓我不如地狱谁入地狱，舍不得孩子套不着狼，没点魄力怎么行。

    “不是吧楼月，你还真狠得下心啊，万一完不成可是二十年呐。”帝虞城惊讶的不行。

    不给江楼月丝毫反悔的时间，那弟子直接取了一个绿色锦囊袋递到了江楼月手上，然后记录了江楼月的名字和所在峰，一副看戏的表情盯着江楼月。

    绿色的锦袋子很小，用细绳扎着口，里面则放着任务的目标。

    帝虞城比较心急，催着江楼月打开瞧瞧，江楼月拗不过，拉了一下细绳打开锦囊袋，从里面拎出一张纸来，上面写着：“寻得‘般若舍利’并带回。”

    江楼月一愣问那发放锦囊的弟子：“就这么一句话，连个地点提示也没有？”

    那弟子点点头，一副幸灾乐祸的表情看着江楼月：“四星任务便是这么的困难，如果你不想做，现在就可以选择放弃，不过二十年内我们是不会再发放任何任务给你了。”


539.第539章 ：敢诈姑奶奶钱？

    帝虞城道：“找东西这种事，叔在行啊。”

    那弟子瞥了一眼帝虞城接着对江楼月道：“借由其他弟子帮助完成任务的话，将不作为升星凭证，你已经算幸运了，只是个寻物的任务，要是领个战斗任务的话，就得先在我们这签个生死状了。”

    江楼月盯着那毫无头绪的寻物任务很无奈，还不如给个目标明确的战斗任务，至少知道自己该去哪里做什么。

    现在，只能拿着锦囊先回第七峰再从长计议了。

    江楼月思索中回到第七峰，发现峰上高黑的住处外面围着许多弟子，江楼月好奇间走过去询问发生了什么。

    “第二峰的五星弟子青冥来找大师兄，说大师兄折断了他弟弟的手，要替他弟弟找回公道，一番打斗，便把大师兄的四肢都给折断了，样子非常惨，估摸着没个大半年是恢复不了的。”

    江楼月听言，从人群里挤进了房间，果然看到高黑一脸痛苦的躺在床上，口中不停的呻吟，身上伤口多的数不清。

    江楼月骇然，虽说高黑不是什么好人，但青冥下手也太重了，这种程度的出手，几乎是废了高黑。

    “江楼月，都是你跟这群废物一起害得我！这下好了，我无法参加五星弟子的选拔，第七峰也要被撤了牌匾，我什么都没了。”高黑辗转中看到江楼月的身形，口中恶狠狠的嘟囔道。

    “我害得你？”

    “不是你语言挑拨，我怎么会去打青雨。”

    “你确定不是你自己被众人一夸，得意洋洋的说想要摘匾先从你身上踩过去？”江楼月万分无语，这高黑是被刺激过头已经丧失理智了吧，什么错都往别人身上推。

    “你放心，我成不了五星弟子，你们也都得玩完，这下好，大家一起死，第七峰以后将不复存在。”高黑说着说着竟然一边疼的哀嚎一边哈哈大笑起来，一副精神失常的样子。

    江楼月摇了摇头，离开了高黑的屋子，身体受伤养一养也就好了，但脑子进水可就没得救了。

    相比高黑，江楼月更忧心的是自己手中的绿色锦囊怎么解决，任务要求的般若舍利子，应该与佛家有关，东大陆四国里，大藏国是与佛教渊源最深的国家，想要着手调查只能从它开始，看来要去大藏国走一遭了。

    打定主意，江楼月回去自己的住处打包收拾行李。

    帝虞城听到江楼月要去大藏国寻找般若舍利子，很豪爽的送了一张金币卡给江楼月。

    “叔也帮不上其他忙，不过只要经济上有困难就联系书，叔别的没有，就是有钱。”

    帝虞城尽显其土豪本色。

    要命没有，要钱一堆。

    ********

    岚州城，大藏国的九大名城之一，因为地理位置优良，又与人皇城位置接近，因此岚州城里商人旅客无数，经济发达，热闹非凡。

    从人皇城到岚州城有条流香河，此时河中正有一条小船向着岚州城缓缓靠近，船上除了粗衣浓毛的船夫外还坐着个一身白衣，腰挂红玉，皮肤白皙的公子哥，一看就是家境殷实的主。

    这公子哥自然就是江楼月所扮，出门在外，女儿身太容易引人注意，为了避免一些无聊的事端，江楼月便打扮成了一副花花公子哥的模样。

    手里一把桃花折扇时不时的张开扇两下，吹着河中小风，很是惬意。

    忽然江楼月问船夫道：“你听没听过般若舍利？”

    船夫赤着脚只顾摇船，眼睛看着远方的岸边，看都没看江楼月便回答道：“没听过。”

    “哦。”江楼月站起身来看了看远处，离岸已经不远了，上岸后再慢慢打听吧。

    岚州城天高皇帝远，几乎每块地方都有个地头蛇为非作歹，而岚州城港口这块则属于一个叫“熊爷”的大汉。

    熊爷人如其名，虎背熊腰，七尺大汉一个，眼角上有一道几寸的长疤，虽然修为只有后天七重，连江楼月宠物爪子上的一块指甲都打不过，但在岚州城里也算个高手了。

    凡是岚州城港口这块的脚夫想要接活，都得给他上交保护费，否则都会被他打得半死不活教训一番。

    熊爷还养了几个狗腿子，在岚州城港口做些偷抢拐骗的买卖赚取外快。

    此时熊爷正坐在港口边上的一个竹椅子上，眼睛眯成一条缝看着港口上来来往往的商人，寻找“猎物”。

    一个瘦巴巴的手下小跑着走到熊爷身边道：“熊爷，长杆老李发信号说他的船上有个肥户，已经快到岸了。”

    熊爷懒洋洋的睁开眼，看了看江面上载着江楼月的那小扁舟：“长杆李眼睛毒的很，他认准的肥户肯定没错，让弟兄们准备准备，有油水了。”

    船夫点了下杆子，扁舟靠岸。

    江楼月跳上岸边，付了那船夫钱，转过头刚要走路。

    噗通一声，一个大汉在距离江楼月几尺远的地方忽然跌倒，然后手指向江楼月骂咧道：“混小子，你竟敢推我，找死是不是？”

    江楼月诧异的看着那大汉，这大汉莫非有神经病？这么远的距离，自己碰都没碰他就说是自己推倒的？

    大汉话音刚落，一群胖瘦高矮不一的汉子凑了过来围住了江楼月道：“小兄弟，你竟敢推我们弟兄，是不是不想活了？”

    一群人把江楼月周围包的水泄不通，生怕江楼月这到手的肥羊跑了。

    江楼月看着这一群面目狰狞的汉子立马明白自己是遇上讹钱的了。

    江楼月嘴角露出一丝戏谑的笑问道：“你们想怎么解决？”

    那倒在的地上听到江楼月口气这么软，一股脑的从地上跳了起来：“五百两金子，少一两都不行，大爷我的屁股尊贵得很。”

    五百两金子，这对江楼月来说简直是乞丐的水准，对方摆了这么大阵势竟然就要这么点。

    江楼月拿出帝虞城给自己的金卡道：“行，五百两就五百两。”

    江楼月本着低调行事的原则，既然对方就要这么点，就当打发乞丐了。

    众汉子看到江楼月手中金光闪闪的金卡，眼睛都瞪直了，这肥羊肥的有点过头啊！


540.第540章 ：手段非常多

    金卡可是只有富豪才用得起的玩意，想开卡的人都得是家财万贯的人。

    那刚从地上跳起来的汉子，猛的往后一跌，再次趴到地上：“好啊你小子，推我一次不说，竟敢又推大爷我一次，不赔我个几万两金子怎么行！”

    演技浮夸的江楼月都不忍直视了。

    在金卡的诱惑下，一群汉子已经想用抢的了，毕竟有了金卡里的钱，迎娶白富美不再是梦。

    “还跟这小子墨迹什么，直接抢过来得了。”一个汉子提议。

    话音刚落，一群汉子直接向江楼月扑过来。

    在他们眼中，江楼月那纤弱的小身板完全是不堪一击，他们更在意的是谁先抢到金卡。

    怎料江楼月脚尖一动，左手前探，右臂一晃，浅白色的灵力四溢，一招浮云掠空打出。

    众汉子立马被打的四飞，甚至有一个被直接打的砸到了远处熊爷的身上。

    熊爷把压到自己身上的汉子撩开，站起身，两眼虎视着江楼月，心中暗叹这小子长的还真是俊俏，看着跟女的似得，不过看刚才的身手，还是有两下子的。

    接着熊爷撸开袖子，走到离江楼月不远的地方，张开口露出一口金牙道：“敢在我熊爷地盘上撒野，你是第一个。”

    说完熊爷掏出一把金背大砍刀，准备杀人抢卡。

    江楼月现在毕竟已经是金丹期，对付后天境界的熊爷根本不费吹灰之力，结果两三招就把熊爷打的跪地求饶。

    “大兄弟，是我有眼不识泰山，您大人不记小人过放我一条生路吧。”鼻青脸肿的熊爷浑然没了刚才嚣张之色，跪在地上接连磕了好几个响头。

    地面都蓬蓬作响。

    熊爷万万没想到眼前的这个看似娇弱的公子哥实力竟然如此高强。

    对熊爷来说，跟钱比，还是自己命重要，尊严什么的在性命面前也变得不值一提了。

    “给你个将功赎罪的机会，你听没听过般若舍利子？”江楼月灵机一动，这个自称熊爷的人手下众多，消息应该比较灵通，询问他的话没准能得到些有用的信息。

    “般若舍利子？”熊爷一愣，舍利子都是佛家宝物，这白衣公子一看就跟佛没什么瓜葛，怎么还打听起这玩意来了。

    “要是你敢知而不报或者说假话，我就把你全身功力给废了，看你还能不能霸着这个港口。

    “小人我是真的不知道啊，不过听说我们岚州城大户谢家里有一珍贵的舍利子，不知道是不是你找的那个。”

    熊爷慌张下，知道什么赶紧说什么，这一身功力要是废了，丢了港口不说，自己仇家这么多，恐怕命都保不住了。

    “谢家？”江楼月皱着眉头想了会，不管是不是，自己都得去看一番了。

    “谢天峰那老头逢人就炫耀，不过大家也都只是听说，没人见过那舍利子，更不知道他藏在哪里。”

    江楼月点了点头：“还有什么跟谢家有关的都告诉我。”

    “没了，真的没了，硬要说的话，谢家的大公子谢洋有个比较特殊的爱好。”

    “特殊的爱好？”

    “他喜欢男人，特别是像公子你这样秀气的男人，据说谢家的男家丁都深受其害，他还养了很多的男宠，这事整个岚州城里的人都知道，不信的话你可以随便打听打听，我绝对没有骗你，他上次还提出包养我，被我义正言辞的拒绝了。”

    江楼月无语，这谢洋的确爱好有点特殊，而且连熊爷这种长相他都有兴趣，看来口味还挺重的。

    “这样吧，你接受谢洋的条件混进谢府给我打听那舍利子的下落，事成之后我给你一万两金子。”江楼月很快制定了方案。

    “大侠饶了我吧，那谢洋玩男人的手段非常多，进了他府邸的男人很少能有全身而退的，小人我虽然贪财，但也不能拿命根子做赌注啊，小人我还没子嗣呢。”熊爷求饶道。

    江楼月神情一愣，这谢洋的确是个人才，一万两金子都说不动熊爷，可见谢洋名声是有多臭，简直是男人的噩梦。

    “十万金子。”江楼月瞬间把钱提高了十倍。

    熊爷一听这个数，咬了咬牙：“行，公子你可说话算话，十万两金子，我豁出去了。”

    对熊爷这种普通人来说，十万金子足够下半辈子衣食无忧了，值得一搏，大不了以后拿着这笔钱离开岚州城，找个没人认识自己的地方安度晚年。

    江楼月莞尔一笑，果然有钱能使鬼推磨，为了钱，这熊爷是什么都甘愿舍弃了。

    做好安排，江楼月便找了家客人稀少比较安静的酒店，准备每天等着熊爷汇报消息。

    酒店很小，就一个老板和一个小二负责店里所有的招待。

    老板看到江楼月衣衫光鲜，器宇不凡，明显是个有钱的主，笑的合不拢嘴：“客官您来的正巧，我们小店最好的房间刚空出来。”

    说完让小二带着江楼月上楼。

    店虽小，却收拾的很干净，连楼梯都打扫的一尘不染，最主要的是整个小店里很安静，修炼的时候，很需要这种没有外界干扰的环境。

    “客官里面请。”

    小二走到一间房前，推开了门，示意江楼月进去看看。

    江楼月抬头就看到了房间上的金色牌匾：八方来财。

    然后门梁两侧各自挂着一串钱。

    “客官只要您在我们这来财间住一晚，明天起床就去赌钱，稳赢不赔！”

    江楼月笑了笑，没有理会小二的话，真要有这功效，酒店老板早成岚州城第一富翁了。

    走进去看了看房间的布置，很整洁，阳光透过窗子射进来显得房间里很明亮，四周墙壁上挂满了各式各样的书画，虽然江楼月对字画并不懂，但也很轻松的识别出来全是些赝品。

    不过那并不重要，房间干净，安静，整洁就足够了。

    “就这间吧。”江楼月点了点头，表示对房间很满意。

    “好嘞，我去给您准备茶水。”小二看到交易谈妥，高兴的下楼端茶倒水去了。

    江楼月躺倒在红楠木床上，轻松惬意的呼了一口气，似乎一切都进展的很平静也完全都在掌控之中。


541.第541章 ：你还是那么的美

    过了好一会儿，江楼月都快睡着了，忽然门外响起了敲门声。

    咚咚咚。

    江楼月懒洋洋的坐起来，心想这小二倒茶倒的时间真是够久的，还不如索性别上来了，还打扰了自己的睡眠。

    走到门前，双手拉开房门，看到门外人，江楼月如被雷劈般呆立，过了好一会儿才反应过来：“你怎么会在这。”

    门外的男人左手撑着一把伞，右手托着茶具，瞳孔通红，一头银发散于肩膀上，虽然五官俊朗，但却难掩鬼魅之息，赫然是帝殷。

    帝殷墨黑与白色相间的袍子上，印着诡道门的标示，与东西大陆的各个国家不同，人皇城内并没有修炼上的歧视，哪怕是修魔或者是血族，只要不违背人皇城里的条例，就可以在人皇城内存在，帝殷也因此进入了人员混杂聚集各式各样邪门歪术的诡道门。

    “好久不见，你还是那么的美。”帝殷话说的缓慢，声音也很低沉。

    “你把小二怎么了？”江楼月看到帝殷手里的茶盘，有些担忧的问道。

    帝殷向来视人命如草芥，小二和店主不会被帝殷随手杀了吧，但那小二和店主根本就是无辜的人，要是这么死了也未免太冤。

    “他们很好，我也没打算对他们做什么，我来这只是想请你喝杯茶，顺便谈谈般若舍利子。”

    帝殷说明来意，动了动手上的茶盘道：“你们天道门都是这么让客人一直站在门外作为接待礼仪的么？”

    “你来这里做什么？”江楼月并没有撤身让帝殷进房的意思，因为帝殷从某种意义上来说，已经可以算作是敌人。

    而此时又来意不明，江楼月不得不提高警惕，仔细观察着帝殷的一举一动。

    “我来这里只是想跟你谈谈合作的事情，这对你对我都有好处。”

    “合作？”

    “你的目的是找到般若舍利带回天道门，而我在诡道门接到的任务则是毁掉般若舍利。”

    “听起来我们更像是敌人而不是合作关系。”

    “但我们现在谁都无法找到般若舍利，为毫无边际的东西成为敌人岂不是很可笑，我觉得我们可以交换下所得信息，找到般若舍利后由你先带回天道门完成任务，至于之后如何毁掉般若舍利则是我自己的事情了，并不会妨碍到你任务的完成。”

    江楼月嘴角微微一笑：“你也太看不起我们天道门了，如果我带回去了，凭你如何能从天道门看守弟子手中毁了舍利？”

    帝殷笑容中露出十足的自信：“我自有办法。”

    江楼月略作思考，从帝殷的态度上来看，帝殷在这件事上明显得到的信息要比自己多得多，江楼月甚至还不知道般若舍利的样子，这般下去，就算真的找到了般若舍利，都不一定能分辨的出来是不是真物。

    帝殷手中的信息，自己是很需要的。

    不管帝殷企图如何，至少先得到些对自己有用的信息才是上策，毕竟离五星弟子选拔越来越近了，任务完成的肯定是越快越好，江楼月没有大把大把的时间浪费在寻找般若舍利这件事上。

    看出江楼月心中的犹豫，帝殷继续道：“楼月，我纵然可以欺瞒天下人也不会去欺骗你，跟我合作对你有利无害，你应该相信我。”

    “行，我们只是合作，如你所说，拿到舍利后由我带回天道门，剩下的事我不再过问，当然我也不会向天道门揭发你的预谋。”江楼月算是同意帝殷的提议。

    帝殷显然很欣喜江楼月同意合作的事情，只要能与江楼月多相处片刻，就足以让帝殷很满意，就算帝殷自己的门派任务完不成也无妨。

    帝殷进屋，将茶盘放在圆桌上，起身看了眼房间的布局，眼光落在墙壁上的诸多假冒字画上时，微微一皱眉头道：“将这种东西挂在墙上真是对艺术的一种践踏。”

    帝殷出身皇家，自幼接触的便是价值连城的真迹，很是看不惯这种滥竽充数的手法，眼中满是不屑。

    接着一出手，血光铺在了壁画之上，血痕像是会燃烧的火一样，将整个壁画融化消失，墙上一点痕迹未留。

    修为之强手法之精妙让江楼月也是一愣，画卷与墙壁可是贴的很紧，帝殷能在毁掉画的时候控制力度不损害墙面，这并不简单。

    这么久没见到帝殷，没想到现在的他已经修为如此高深。

    “你这样毁了人家的画，店主会把这笔账算在我头上，你还是消停消停，并不是所有的百姓家都挂的起真正的名家字画。”

    帝殷停下手点了点头坐在了圆桌边，这个世界上能让帝殷如此好说话的也就只有江楼月一人了。

    “所谓舍利就是高僧火化后的灵骨，我们要找的般若舍利就是般若禅师火化后的灵骨。”帝殷神情自若说道。

    江楼月点了点头，这个常识自己还是清楚的：“这般若舍利有什么特点可以用来鉴定区分？”

    “这般若舍利是红色，能焚邪性的血，而且只要是邪性的血液滴在上面，血液会立刻消失的一干二净。”帝殷很认真的回答了江楼月的提问。

    帝殷言下之意很清楚，想要判别是否真品，只要把自己的血滴在舍利上便可。

    鉴于此，江楼月更没法不跟帝殷合作了，毕竟就连鉴定的方式都得用帝殷的血才行。

    作为信息交换，江楼月也对帝殷交代了谢家的信息，包括自己安排熊爷作为“男宠”打进谢家查询舍利子的事。

    当听到谢家大公子谢洋的特殊爱好的时候，帝殷脸上露出一丝厌恶之色道：“跟这种人打交道，是我的话，十条命都不够他死的。”

    “我手里的信息就这有这些了，再有其他的进展我会转告给你，你可以离开了。”

    江楼月并不想跟帝殷有什么纠缠，说完正事便下了逐客令，帝殷并没有生气，似乎早已经料到会这般，于是站起身来道：“需要找我的时候，我就在隔壁。”

    江楼月送帝殷离开，关上房门，长舒了一口气，现在的帝殷总感觉跟以前的帝殷有什么不同。


542.第542章 ：想赢就赢

    虽然整个人散发出来的感觉还是那么邪魅，但是谈吐举止间竟然没了过去理智全无的歇斯底里。

    看来时间的确能改变一个人很多，尽管帝殷已经在入邪的道路上越走越远没法回头。

    接下来几日，熊爷总会通过线人给江楼月递来一些不疼不痒的消息，对事情完全没什么帮助，江楼月皱着眉头看着那些捎来的纸条揉成团扔到一边。

    搞不好谢洋对舍利子的事情也知道的不多，单从谢洋身上下手果然不行，得想办法接近谢家的当家主谢天峰。

    根据江楼月这几日的打听，谢天峰是个不近酒色的人，不过谢天峰嗜赌，而且是喜欢看别人赌，他自己并不参与。

    他经常会邀请一些很出名的赌客到谢府里做客。

    知道鱼儿爱吃什么饵就好钓了。

    于是江楼月取了些金子，每日都在岚州城最大的赌坊金钩赌坊前等着谢天峰。

    这金钩赌坊是名人赌客最爱出没的地方，谢天峰隔三差五的就会带着家丁到这赌坊里看人赌博。

    最奇葩的是每次谢天峰丁点钱都不带，就看别人赌，而且还看的津津有味，就像赢钱的是他自己一样。

    连江楼月都不得不佩服这谢天峰的心态，不花钱还能体验赢钱的乐趣，果真高人。

    接连守了好几天，终于在一日下午看到了领着家丁的谢天峰。

    穿着一身暗红色印着金色元宝的衣服，五短的身材短短的头发，留着一撮八字胡，踩着廉价的黑色布鞋，一看就是个贪财还抠门的主。

    谢天峰似乎很享受这样的午后，眯着小眼睛，满面红光的就进了金钩赌坊，门口的汉子看到是谢天峰，点头哈腰道：“谢老爷您又来了。”

    谢天峰毕竟是城内第一富豪，即使来这不花钱也已经让金钩赌坊蓬荜生辉，因此金钩赌坊的老板特意叮嘱手下要恭敬对待谢天峰，哪怕谢天峰向来只看不赌。

    谢天峰点了点头道：“今天有没有什么好局？”

    那看门的汉子赶紧恭敬道：“李老爷子今天应该会来，你可以先看着其他赌局等李老爷子来。”

    汉子口中的李老爷子名叫李三千，是岚州城最狂热的赌徒之一，出手最低也是三千金，只多不少，而且一定得是三千的倍数的赌金，为此他连自己的本名都不要了，直接改名为李三千。

    谢天峰也很喜欢看李三千的赌局，听到汉子的话点了点头道：“那我进去等着看他的。”

    谢天峰虽然是个观众，但也是个苛刻的观众和，小打小闹的赌局他根本不放在眼里。

    谢天峰迈着步子腆着肚子进了赌坊。

    作为岚州城最大的赌坊，金钩赌坊的布置自然豪华。

    为了配得上金钩二字，里面甚至有纯金的赌桌，就连大多数普通的木桌之上也都扣着金子做的碗，俗称“骰盔子”。

    能在这里赌上一两把的都是城里有头有脸的人，没钱的连进来看一眼的资格都没有。

    江楼月理了理衣服，自从到了岚州城，江楼月一直以“江公子”自居，行事间的确比女儿身方便了许多。

    江楼月一身白色华服，背着手假装若无其事的样子走到金钩赌坊门前，左右两边的汉子身手拦住江楼月。

    “这位公子是第一次来我们金钩么？”

    看门的汉子看到江楼月衣装名贵，特别是腰间那枚成色极纯的白色翡翠，一看就是个纨绔人家的子弟，于是口气非常缓和。

    “怎么，我不能进去？”江楼月眉毛一挑。

    “当然能进，小人只是叮嘱下您，我们店里下注最低也是一百金起，小人只是例行公事，没有不敬的意思，公子您别怪罪。”

    到底是大赌坊，连看门的都很会为人处事，全然不是街道泼皮的模样。

    江楼月点了点头道：“你放心，我既然来了就会遵守你们的规矩。”

    “那就由小人我给你带路。”说完汉子走在前面领着江楼月进了赌坊。

    汉子自报姓名张奎，是个铸体期的武者。

    张奎名义上是给江楼月带路讲解，其实还是不放心江楼月这个新人，怕江楼月引起乱子或者只是个假冒的纨绔子弟。

    江楼月心中明白，但懒得戳破，愿意跟着就跟着，多个给自己讲解的人也不是什么坏事。

    不过江楼月此行的目的是引起谢天峰的注意，因此一进赌坊，江楼月就扫视了一圈，寻找谢天峰的位置。

    只见谢天峰正搬了一个木椅，斟了一杯茶，一边喝着一边看木桌上玩赌大小的人。

    一桌子人玩的都是几百金的赌注，很少上千，虽然对寻常百姓这赌额不算小数，不过在金钩赌坊这种地方，这群人只能算是最底层的赌客。

    张奎看到江楼月的目光在那赌桌上，连忙给江楼月解释道：“江公子您要不要试一把，这简单的很，赌大或者赌小就行。”

    江楼月眼都没眨道：“我买一万金的大。”

    张奎听到江楼月的话，下巴差点吓掉了：“公子，您说的多少？”

    一万金可不是小数，江楼月说的这么轻描淡写，张奎觉得眼前这江公子要么是富的惊人，要么就是智商有问题，上来就赌一万金，天啊。

    这根本不是有钱任性，是有钱不要命啊。

    张奎是无法明白江楼月手持金卡的寂寞，那金卡里的钱是帝虞城大半的积蓄，几亿金是有了，一万金，对江楼月来说完全不值一提。

    最关键的是，以江楼月金丹期的修为，光瞳一开，那金碗在江楼月眼里形同虚设，完全是透明的，里面骰子是大是小一看就知道。

    想赢就赢，想输就输。

    众人听到江楼月押了一万金，顿时沸腾了起来，连庄家眼神都一动，瞥了眼江楼月的穿着，便嘿嘿一笑，以为江楼月是哪家的败家公子罢了。

    这样的散财童子是赌坊里最欢迎的。

    “这位公子放好您的赌注，我可要开碗了。”

    江楼月神色不动，一脸淡定的把赌注放好。

    江楼月当然不紧张，金碗底下是啥她清楚得很。


543.第543章 ：赌神江楼月

    谢天峰本来正在慢悠悠的品茶，忽然看到有个愣头青参与赌博，而且一赌就是一万金，也被江楼月吸引了过来。

    放下手里的茶杯，站起身一动不动的盯着庄家手里的金碗。

    碗移开，喊道：“三三六，十二点，大。”

    谢天峰眼睛一亮，兴奋了起来，八字胡都翘了起来，那表情比他自己赚了钱都激动。

    江楼月看到自己目的达到，嘴角扬起一丝弧度，只要谢天峰注意到自己，就早晚有机会接近他套出那舍利的事情。

    张奎对此倒是依旧一脸不屑，在张奎眼里，眼前这个江公子不过是走了****运罢了，像这种乳臭未干的公子哥怎么可能是个逢赌必赢的高人。

    “江公子您还压不？”张奎询问道。

    江楼月指了指赌桌道：“两万押大。”

    张奎不敢怠慢，立马全压了上去。

    庄家心中暗喜，本来还担心江楼月赚了一笔就不玩了，这一万金就回不来了，没想到还玩，而且全押了进来。

    眯着眼睛掀开碗的瞬间，那庄家傻了眼，怎么又是大。

    这一下，庄家不敢再小觑江楼月，对着赌坊里的一个伙计低语了几句。

    那伙计听完后小跑到后堂，不多会，请来了一个光头黑袍的中年男人，那中年男人瞥了江楼月一眼，坐在赌桌前手持金碗，晃了几下道：“请下注。”

    江楼月审视了下那光头男，看来是请来了个看场子的硬茬，想用些手段赢回输给自己的钱。

    江楼月看了眼金碗，碗里三个骰子加起来是六，是小，不过那光头男呆会儿肯定会耍些手段。

    江楼月将所有钱押到了小上，然后凝目看着那光头男。

    光头男看到江楼月押小，眼中闪过一丝诧异，接着嘴角扬起一抹冷笑，手压到金碗上，准备掀开。

    就在光头男手压在金碗上的一瞬间，碗里骰子在里面又都跳了一下，瞬间点数变成了大。

    江楼月一笑，区区修为后天九重的人也敢在自己面前卖弄。

    江楼月站在赌桌前，一个手指碰了下桌子，把赌点又变成了小。

    光头男此时大惊失色，还想故技重施，结果那三粒骰子就像黏在了桌子上一样，任他怎么暗中发力就是一动也不动。

    光头男不禁额头上流下汗来。

    “怎么还不开，墨迹什么！？”就连围观的人都忍不住骂了起来。

    光头男迫于无奈，只好一脸沮丧的开了碗，连本带盈余给了江楼月八万金。

    接着光头男对江楼月道：“公子赌技高明，希望公子给我们赌坊留点店面钱。”

    庄家认怂，这在金钩赌坊是百年难得一遇的事。

    但是光头男显然意识到了江楼月远非常人，如果江楼月诚心想赌的话，这金钩赌坊可以关业大吉了。

    这一下满赌坊的宾客都无比崇拜起江楼月来。

    就连谢天峰也不知不觉中站到了江楼月的身边，一脸崇敬道：“这位公子贵姓？我是岚州城谢家的当家主谢天峰。”

    谢天峰虽然没见过江楼月，不过能出现在这金钩赌坊，就算不是岚州城的人也是附近城市的。

    只要是岚州城或者岚州城周遭的城市的人，或多或少都会听过谢天峰这个名字，谢天峰对自己的知名度还是很有自信的。

    “免贵姓江，谢老爷你好，久仰您大名。”

    江楼月深知想要从谢天峰口中套出话得先赢得他的好感。

    像谢天峰这种人，拍拍他马屁是不会有错的。

    果不其然，江楼月的态度让谢天峰很受用，一脸得意的神色道：“大名不敢说，不过我谢家的纺织买卖远近闻名，想必公子你也一定早有耳闻。”

    江楼月很想直接问谢天峰舍利子的事，但是这样一来未免太过暴漏，很容易引起谢天峰的警惕，还是等谢天峰主动提起比较稳妥些。

    “公子你年纪轻轻就有如此高明的赌技，真是不一般啊。”谢天峰看着江楼月刚赢到手的八万金仰慕道。

    江楼月实在是不好意思浇灭谢天峰的热情，就这种猜大小的毫无技术含量的东西，有什么好高明的。

    就在这时候，人群中忽然有人高喊：“李三千李老爷来了！”

    听到这句话，谢天峰小胡子又是一翘，眼中闪过精光对江楼月道：“不知公子和李三千谁高谁低。”

    江楼月心想，得狠狠的赢上那李三千一把，才能让谢天峰彻底的服帖。

    打定主意，江楼月眼睛望向门口进来的李三千。

    一个身体偏瘦的老头，穿着黑色的武生服，摇着把大折扇，哼着小曲走了进来。

    谢天峰看到李三千就激动的迎了上去道：“你可来了，今儿正好来了一个出手阔绰的小兄弟，你俩正好赌两局，也好让我过过眼瘾。”

    说完谢天峰手指向江楼月。

    李三千拿着折扇，在手里晃了晃，迈着步子绕着江楼月走了两圈，摇了摇头道：“不行，这小公子眼神淡定，气势不凡，一看就是身怀绝技的主，老夫我可玩不过他，必输的局我可不玩。”

    听到这话，赌坊里的人都诧异的不行，这李三千向来是有赌就上，从来没怕过谁，今天这是怎么了。

    谢天峰有些沮丧：“本还想看你俩一较高低，三千兄你也太不给面子了。”

    李三千哈哈一笑，甩了甩手里的扇子道：“输的又不是你的钱，你当然不怕，我还得留棺材本钱呢，跟这小公子赌，我就要去当要饭的喽。”

    李三千故意很狡黠的看了江楼月一眼，江楼月感觉莫名其妙，这干瘦的老头似乎不简单，完全看穿了自己似得。

    不过李三千没有拆穿江楼月，明显不是敌人。

    谢天峰显然很想结交江楼月，看到李三千不愿意赌，扭头对江楼月道：“不知公子你愿不愿意赏脸，明日到我府上做客，我一定好好招待。”

    江楼月等的就是这句话，不过还是故作犹豫，想了半天才答应下来。

    谢天峰看到江楼月答应，很是高兴。

    由于赌坊里江楼月达到了目的不愿再赌，而且就算江楼月想赌，庄家也不敢再接。


544.第544章 ：大藏第一邪教鬼宗

    李三千也不出手。

    深感无趣的谢天峰再三叮嘱江楼月隔日一定要赏脸来自己府上后就带着家丁离开了。

    看到谢天峰离开，江楼月才凑上前去问李三千道：“请问您是？”

    修为达到金丹期这种层面，只要不漏声色的话，外人是看不出修为的，因此江楼月也不敢确定李三千究竟什么人。

    李三千笑道：“这里人多眼杂，小兄弟不介意的话，我们借一步说话。”

    江楼月点了点头，一前一后跟着李三千出了金钩赌坊。

    李三千领着江楼月绕了几个街道，进了一个胡同底处的小茶楼。

    茶楼很小，整个店里就区区几张桌子，一个客人也没有，就只有一个五十岁上下的老板忙乎。

    李三千找了张桌子坐下对江楼月道：“这里你可以放心交谈，老板是个聋人，听不到我们的谈话。”

    说完李三千打了个手势，示意老板上茶。

    接着李三千没等江楼月开口先问道：“江公子你是从人皇城的天道门里的第七峰来的吧。”

    江楼月一愣，自己又没穿天道门的衣服，也没带任何门派标示的东西，这李三千是怎么看出自己是天道门弟子的。

    而且连第七峰都认出来了？

    江楼月情不自禁的摸了一下自己的脸，难不成自己脸上刻着“我来自天道门第七峰”不成？

    李三千手臂搭在桌子一角上，眼睛闪着光看着江楼月道：“我们第七峰上有一种黄蔓花，味道虽然淡却辨识度很高，你身上有那花的味道，我一闻便知了。”

    “我们？难不成，你也是天道门的弟子？”

    江楼月听到李三千的话，不禁又认真审视了下眼前的中年男人，虽然瘦，但是气质的确与寻常街头百姓不一样，头发黑白各半边，五官清朗温润。

    “曾经是，而且和你一样都是第七峰的弟子，那黄蔓花田就是我亲手栽种，只是后来我被人设计陷害，被逐出了天道门。”说到这，李三千眼中露出黯然神色。

    江楼月心中惊喜，没想到在这遇到同门了，而且还都是第七峰的人，这李三千对岚州城熟悉的很，对自己行动肯定非常有帮助。

    “是谁陷害的你？”

    李三千深吸了一口气道：“是高黑，我入峰在他之前，我本是第七峰的大弟子，修为也在他之上，起初我被他的外象蒙蔽，还真心实意的帮他提升修为，怎料他却故意盗了圣樱的衣物放在我房中栽赃于我，圣樱虽美，不过我一心向武，从不正眼看她一次，怎么可能做出那种事。”

    江楼月听言冷笑一声，这种事，整个第七峰也真就高黑做得出来，天道有轮回，高黑被打的下不去床真是轻的。

    “高黑现在已经是第七峰的大弟子了，不过前几日青冥废了他的身体，现在已经躺在床上动弹不得了，连五星弟子选拔大赛都不可能参加。”江楼月把这消息告诉了李三千，心想李三千肯定能消去不少火。

    果然李三千听到这话，拍了一下自己的大腿，激动的面色潮红跳了起来：“我就知道他早晚会有这么一天，人面蛇心的狗东西。”

    江楼月道：“当初圣樱查也不查就把你逐出峰了？”

    李三千无奈的摇了摇头道：“人赃俱获，任我如何解释她也不信，这个女人真是蠢，真是蠢！”

    李三千说着说着情绪有些激动，被这样栽赃陷害逐出峰是李三千一辈子背负的污点，每当想起这件事情，他都会火冒三丈。

    江楼月平抚李三千的情绪道：“你放心，等我回去一定会想办法为你翻案，让你重回第七峰。”

    李三千听到江楼月的话，眼中泛起一抹光泽，突然又暗了下去道：“自从被逐出峰，我就再也没认真修炼过，自暴自弃当起了赌徒，如今已经荒废了太久了，就算能回去，怕也是摸不着修炼的门路了。”

    “只要你有心，慢慢来肯定能行的，倒是回去之后得想法子找到高黑栽赃你的证据。”江楼月皱了皱眉，这个高黑平时做事小心得很，想抓住他的把柄可不是件容易事。

    李三千忽然想起什么道：“江公子你来岚州城又是为了什么？”

    “接了个找般若舍利子的四星任务，也没有什么头绪，就只好到这里来碰碰运气了。”

    “四星？你的实力还没到五星弟子吧。”李三千惊讶的看着江楼月。

    寻常弟子都是慢慢积攒三星任务成为四星弟子，四星任务一般都是五星弟子接取。

    江楼月这种越级接取任务的行为在普通弟子眼里简直属于二愣子行为。

    “我只是个三星弟子，对了，你有没有那个般若舍利的信息？”

    “舍利这个东西，只有大藏的皇室和一些佛密宗才有兴趣，他们一般都收藏有大量的珍贵舍利，而且大藏并不允许平民私藏舍利。”

    “那谢天峰手里的舍利你听说过么？”江楼月心想李三千跟谢天峰接触这么多，多少应该知道一些才对。

    李三千想了一会儿才道：“他是经常对我炫耀有个私藏的舍利子，但是并没给我看过，不知真假。”

    江楼月皱了皱眉，这个谢天峰，看来只能自己亲自去他的府邸看一看才能知道真假了。

    李三千忽然表情变得很严肃对江楼月道：“江公子，在大藏国，如果你遇到身上印有骷髅头的人可要倍加小心，尽量避开跟他们的接触。”

    “怎么？”

    “那是大藏国第一的邪教鬼宗，他们信仰神明鬼如来，招式法阵可谓是千奇百怪，让人防不胜防，如果惹上他们可是不小的麻烦。”

    江楼月手指按了按自己的太阳穴，鬼如来是什么乱七八糟的东西，听起来就不像是个善良的茬，不过自己是传来找舍利的，麻烦还是少碰的好，李三千专门叮嘱的事肯定不会有错。

    又跟李三千闲聊了一会儿岚州城的风土人情后，江楼月起身告别，毕竟明日还要去谢天峰的家中，得回去准备准备，省的明天不小心穿帮露出马脚。


545.第545章 ：奇风妖骨

    酒店里一如既往的清净，店小二趴在一楼的柜台处打着呼噜，时不时的冒一两句梦话。

    江楼月轻踩着楼梯上了楼，刚上了楼就看到拿着茶盘站在门口的帝殷。

    由于跟阳光隔绝的原因，帝殷的皮肤白皙到了甚至没有血色的程度，这次穿了一身暗红与黑相间的锦衣，眉宇间尽是宁静。

    “我并不怎么喜欢喝茶。”江楼月有些无奈的看着帝殷手上的茶盘道。

    “这并不是普通的茶，这茶是用折凉花泡制，在这种炎热的天气里喝一杯会让人安静清凉。”

    “折凉花？”

    “一种盛开在阴暗处的花，与阳光接触的越少味道会越纯，生在暗处，绽放在暗处，枯萎在暗处的则是最上等的折凉花，凄凉的夜才是它最美的天堂。”

    “还真是种生性阴暗的花。”

    “你这样说就未免太有偏见了，折凉花比你见过的所有花都顽强的多，无论再怎么枯萎沾水都能活。”

    说完帝殷拿出一束枯枝，上面皱皱巴巴的黑色花皮贴在枯枝上，怎么看都是枯死了的花枝。

    接着帝殷将茶盘上的茶水道了些，尽数滴在枯枝上，只见所有的水都被枯枝迅速吸收，原本贴在枯枝上的黑色花皮顷刻间膨胀，黑色的花蕊瞬间绽放，一朵黑色的折凉花就这么鲜活的出现在江楼月面前。

    好美好诡异的花。

    江楼月看到这一幕第一个念头就是如此。

    “这花如果送你，想必会被你转眼间就丢了，我就不自作多情的送你了，介绍了这么多，如果你还不愿意品尝一下这茶，也未免太不给折凉花面子了。”

    帝殷没有说江楼月是不给自己面子，而是推给了折凉花。

    “你真的是帝殷？”江楼月感觉怪怪的，有点不适应帝殷的性格变化。

    “人总会变的，一成不变的那是石头，就算是石头，历经沧海桑田后也会幻化成精也说不定。”帝殷顿了顿接着道：“舍利子的事有头绪了？”

    “算是有一些了，明天我会去谢府里面转转，运气好的话，直接带回来舍利也说不定。”

    帝殷听到江楼月的话，表情却没什么变动：“谢家一个小小世家，有般若舍利的可能并不大，劝你别抱太大希望，期待越高失望越大的道理你比我要清楚得多。”

    “不管是不是总得亲眼看到才能确定。”

    “我等你的好消息。”帝殷说完后，留下茶盘，推开了隔壁的房门回了他自己的房间。

    转眼间，整个酒店里又回归了寂静，江楼月叹了口气，推开房门，把放在一边的茶盘拿进了屋里。

    接着江楼月侧身卧在床上，想了一会儿舍利的事，便睡着了。

    第二天，江楼月按当初跟谢天峰的约定早早的到了谢家黑色大门前，谢天峰的赌场跟班仆人一直在门口守着。

    那仆人见到江楼月出现，连忙满面笑容的迎上来：“江公子你可来了，我家老爷都等了一天了。”

    江楼月笑了笑道：“这才中午，你家老爷就算从早上一直等到现在也不过半天，给你家老爷脸上贴金也不能乱贴吧。”

    “老爷从昨天回来就盼着了，这不一算，差不多一天了嘛！”仆人依旧是笑脸一张。

    正所谓伸手不打笑脸人，江楼月也不再说什么，不过连个仆人都有这等狡辩的本事，这谢家里肯定少不了能人。

    江楼月迈开步子刚准备步入谢家大门，迎面走来一个穿着粉色衫衣的公子哥，后面带着俩仆人。

    那公子哥脸上脸上抹着腮红，描着口红，举手投足间妖气四溢，白长了一张五官俊朗的男人脸。

    江楼月看到那男人滑稽的模样，心中暗自好笑，这肯定就是谢家的大公子谢洋了。

    果然闻名不如见面，的确是“奇风妖骨，媚气十足”。

    “丁伯，这英气逼人的小帅哥是谁？”谢洋手指一伸，拇指中指一捏，俨然兰花指对着江楼月。

    “这位江公子是老爷昨天在赌坊遇到的奇人，听说李三千都怕了这江公子，不敢跟江公子对局。”负责接待江楼月的管家丁伯赶紧对谢洋解释。

    丁伯的言外之意则是江楼月是老爷请来的贵宾，让谢洋不要打些乱七八糟的主意。

    “这小帅哥皮肤嫩的，让我看了真是心中欢喜自叹不如，心生爱慕。”谢洋说着，想要用手触碰江楼月的脸。

    江楼月鸡皮疙瘩都起了来，连忙朝后退了数步，躲开谢洋。

    就谢洋那手要是碰到自己，真得是毁容加折寿啊，江楼月远远的看着谢洋，心有余悸，摸了摸自己的胸口。

    一个大男人魅成那样，也真是够本事了。

    谢洋看到江楼月的表现先是眼中掠过一丝惊讶，片刻间恢复，若无其事道：“公子跟我父亲聊完后别走，我有很多掏心窝子的话想对公子你说。”

    一边说着一边抛媚眼，江楼月差点把持不住一脚踢到谢洋身上，踢死了就当为民除害了。

    谢洋绕过江楼月的身子往门外走的时候，江楼月低头看了一眼谢洋的脚步，吓了一跳。

    谢洋的步子飘而不乱，稳中有沉，刚气十足，与他表现出来的低级修为完全不符。

    又想到谢洋四处收刮男宠的行为，心中一凌，难不成这谢洋变成这副样子是因为在修炼双修的邪异法门？

    寻常双修是男女进行，可这谢洋本身就是男人，又不停汲取其他男人的刚阳之气，渐变之下竟然成了现在的这副模样。

    虽然外在气质发生了崩塌，但是体内的阳气却成功积累了起来，达到了修炼的目的。

    江楼月不禁心中暗叹，好邪的路子，这还是第一次见到如此双修。

    真是可怜了熊爷，为了那十万金，这几天来他恐怕是遭了不少的罪。

    谢家家大业大，整个宅院修的像是世外桃源，花草树木庭中湖，样样齐全，仆人来来往往好不热闹。

    江楼月跟在仆人后面，眼睛不停的留意谢家宅院里的房间布局，不免看的有些头大，房间也太多了，这要是一个个搜下去，十天半个月也不可能搜的完。


546.第546章 ：皇城司叶凌

    万一谢天峰是埋在地底下，岂不得掘地三尺才行，那得找到猴年马月啊。

    得想办法套出来。

    谢天峰接待宾客有三招，先是美食，再是美酒，最后则是美女。

    石亭里的小玉桌子边，只坐了江楼月和谢天峰两人。

    桌子上摆着几道珍品菜肴，虽然菜盘小的很，里面的菜却道道价格不菲。

    一副试毒的银筷摆在江楼月面前，摆明了告诉江楼月放心食用。

    招待很是周全。

    不过银筷不免多此一举，凭江楼月对毒药的了解，想在江楼月里下毒的难度无异于登天。

    但是江楼月满脑子都在想如何从谢天峰口中套出话来，哪有心思理这些佳肴。

    谢天峰却以为是招待的没让江楼月满意，拍了拍手，示意上酒上舞女。

    “这三杯醉可是我谢府藏了好几年的酒，公子你尝尝。”谢天峰对自己的招牌酒很自信，向江楼月隆重推荐。

    “我不会喝酒。”江楼月婉言拒绝。

    “那就请公子看看我刚从春月楼请来的舞女，个顶个的漂亮，啧，那身材我一大把年纪看了都把持不住。”

    一声弦响，几个舞女环着圈，穿着青绿色衣服迈着舞步走了进来。

    江楼月略一思索开口问谢天峰道：“听闻谢府上有个舍利？”

    既然想不到更委婉的方法，干脆就直白点算了。

    谢天峰听到江楼月的问话，眼睛先是猛的一张摆出一副防备的样子盯着江楼月好一会儿道：“公子你听谁说的？”

    “很多人都这么说，我也只是好奇一下，毕竟生平从未见过舍利所以随口问问，你别放在心上。”

    谢天峰眼角一笑，翘了翘他的小胡子道：“公子你别听他们乱说，在咱们大藏私藏舍利可是死罪，我怎么敢冒着这种风险藏舍利子，都是那些人想害我，故意传出来的风言风语。”

    谢天峰虽然说得态度极为诚恳，但是开始那几秒的表情完全出卖了他的心理，江楼月料定这谢府里肯定是有舍利子的。

    只是这谢天峰死活不肯说，该如何是好。

    正在江楼月惆怅的时候，谢府的管家走了过来对谢天峰道：“老爷，门外一个年轻人说要见你。”

    “这种问题还来问我？什么人我都见，我是叫花子？”谢天峰显然很不满，口气很不愉快。

    “主要是那年轻人说他是皇城来的。”

    “皇城来的也不见，没看我忙着呢么，就说我不在家，真有事的话让他明天来。”

    管家得令退了下去。

    谢天峰对江楼月道：“吃菜吃菜，每隔一阵子就有些乱七八糟的人找各种理由来见我，真当我那么好骗，还皇城来的，大老远的拜访我这把老骨头？”

    话音刚落，刚才出去的管家一瘸一拐的又走了回来，脸上也鼻青脸肿挂了彩。

    “你这是怎么回事？”谢天峰大惊，自己的管家也有人敢打？简直无法无天。

    “那年轻人说，再给你最后一次机会，还不请他进来，他就要拆了谢府了。”管家一脸委屈。

    谢天峰眉毛一抖一抖，额头上的肌肉抽了抽：“请他进来。”

    片刻后，原本小小的玉桌从两个人变成了三个人。

    除了江楼月和谢天峰外，多了一个蓝衫白衣的年轻人，双眉浓长，充满粗犷的男性魅力，但是清澈的双眼却又那么秀逸，鼻子直挺，薄薄的嘴角上扬，目光中闪着顽皮幽默的光芒。

    手里没有任何的兵器，眼睛始终笑着，但这笑对谢天峰来说很有嘲笑的意味。

    “这位公子，你来拜访我，却打伤我管家是什么意思？”

    谢天峰声音并不客气，对谢天峰来说，眼前穿着蓝衫的年轻人看起来就跟个地痞无赖一般，话语中连那年轻人的名字都不过问，很不尊重。

    毕竟从气质上讲，江楼月完全甩那年轻人十万八千里，一比之间，高下立判。

    年轻人翘着二郎腿，拿起眼前的筷子，毫不客气的就吃了起来，然后另一个手从怀中摸出一块金色的牌子扔到玉桌之上。

    巴掌大的金牌子上刻着一个正在下山的老虎，模样栩栩如生，一看制作就出自高人之手。

    谢天峰看到金牌子的一瞬间，整个脸都绿了：“皇城司？”

    接着噗通一声，谢天峰从凳子上滚了下来，连忙扑在地上，头都不敢抬对那年轻人道：“老头我有眼无珠，不知道是您是皇城司，请您千万不要怪罪啊。”

    大藏的皇城司，即为皇城内直属皇宫的最高执法者，其中只有三人持有猛虎令牌，持令牌在手，拥有先斩后奏的权利，刚才拆了谢家的宅院都是轻的。

    万一惹怒了这年轻人，他完全可以直接斩了谢天峰。

    想到这，谢天峰额头上的汗哗啦啦的流，没想到自己差点就捅了大篓子。

    “现在想问我的名字了么？”年轻人一手拿着个鸡腿，一手拎着个鸡翅看着谢天峰调侃道。

    “想，想。”谢天峰连忙磕头，那态度，这年轻人仿佛就是谢天峰祖宗一般。

    “我不告诉你。”年轻人狡黠的眼睛一笑。

    接着蓝衫年轻人头一转，眼睛上下打量了下江楼月，很好奇眼前的江楼月为何一直如此平静，得知自己皇城司的身份后还能如此淡定，肯定不是一般人。

    “我叫叶凌，小兄弟你跟谢天峰这种人打交道可是会跟他沦为一丘之貉的，谢天峰背地里做的伤天害理的事多得很，不是你表面看到的那样。”年轻人对江楼月善意的告诫。

    “哦？”江楼月诧异的看着叶凌，这皇城司显然有备而来，事先应该是调查了很多谢天峰的背景。

    “这老头可不仅仅是卖布匹发家，背地里他可是一直做着贩卖女人的买卖，我说的对不对啊谢老头？”

    叶凌瞬间就吃干净了鸡腿鸡翅，品了一口酒，啧了咋舌。

    谢天峰听着叶凌的话，丝毫不敢辩驳，始终低着头不敢抬起来。

    “你放心，我这次来不是为这些事，只要你乖乖的把家里私藏的舍利交给我，我可以保证对你既往不咎，并且也饶了你私藏舍利的死罪。”


547.第547章 ：三重音阵

    叶凌把酒杯放在一边，清澈的眼睛忽然变得有些凌厉，一动不动的看着谢天峰。

    谢天峰连扣两个响头，一脸哭腔装可怜道：“大人，我家里真的没有什么舍利子，不信的话您可以一寸一寸的找，都是一些人嫉妒我家大业大，故意栽赃陷害。”

    叶凌听到谢天峰的话，手指轻握，忽然间从腰间抽出一柄极为轻薄的剑，薄薄剑不像寻常的剑插在鞘中，而是直接裹在腰上，这是能最高限度的提升拔剑的速度的方法。

    然后连声音都没有发出，就把整个玉桌自中间上下劈开，接着对谢天峰道：“我还知道你有个半男不女的偷练禁功的儿子，你还执迷不悟的话，我就替你管教管教他，让他彻底变成个女人好了。”

    但是谢天峰还是咬着牙不肯松口，叶凌一低头看了眼谢天峰浑圆粗胖的手指，蹭的一声，剑光一闪。

    谢天峰一声惨叫，发现自己的小拇指已经被叶凌给砍断。

    叶凌用剑尖点了点谢天峰的其他手指道：“每隔半柱香我就断你一根手指，你慢慢想，我有的是时间。”

    “我说，我说，的确有个舍利子，就在池塘底部泥土里埋着。”谢天峰吓得眼泪都流了出来。

    听到这句话，江楼月眉目间闪过一丝笑意，等这个皇城司找出舍利先，如果是红色的舍利自己就抢，如果不是，就随他拿走。

    打定主意，江楼月只是坐在椅子上看着天凌。

    叶凌的修为只有先天两重罢了，这对江楼月来说击败他根本不费吹灰之力，所以江楼月心情淡定的很。

    叶凌皱着眉头看着池塘，卷了卷裤腿，一头扎了进去。

    过了半个时辰才从水底探出脑袋，对着谢天峰的方向喷道：“你这老狐狸，藏就藏吧，还藏到这么脏的地方，你是不是有病。”

    接着叶凌伸出另一个手，手中的舍利被黑色的泥土覆盖，但是露出了部分本体，在阳光的照射下显现出红色。

    江楼月心中一个唐突，还真是般若舍利？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，托了这个皇城司的福，这么容易就找到了。

    江楼月深吸一口气，正准备出手夺了那般若舍利。

    怎料异变陡生，江楼月一直没有注意的几个舞女边的拨弦的蒙面女子忽然弹了几下琴弦。

    听到那凄凉的琴声，江楼月忽然有一种不祥的预感，扫眼看向那个弹琴的女人，那女子带着轻纱看不清容貌，弦声抑扬顿挫间，细手抬起的时候，赫然露出了盈盈手腕上的骷髅印。

    江楼月暗道糟糕，连忙拿出天玄刀，小小的刀子在江楼月的控制下，刀身发亮灌满灵力瞬间变成一把手臂长短的刀刃。

    弹琴的女子修为并不如江楼月，只是这谢府早就已经被布好层层阵法，琴声便是阵法启动的引子。

    即使是修为低的人也完全可能做出很强的阵法，处在敌人阵法中的江楼月丝毫不敢大意。

    不过弹琴女子的目标并不是江楼月，而是池塘中的叶凌。

    手指轻轻拨弦，每一声弦响，便有一束光芒射向天凌，打的在水里的叶凌措手不及，狼狈不堪。

    “你这鬼宗的余孽，有话好好说，别动刀动枪的。”

    弹琴女子就像听不到一样，继续拨动琴弦，速度越来越快。

    叶凌骂咧了几句，把手中的舍利抛向弹琴女子：“服了你了，我认输还不行？给你给你。”

    江楼月看到被抛在空中的舍利，果断天玄刀出手攻向那蒙面女子，这时候再不抢，更待何时。

    只是那蒙面女子早就注意到了江楼月，已经预留了后手，手拂古琴边侧，一声诡异的琴响，江楼月只感觉耳边传来嗡的一声，眼前的景象开始模糊，出现朦朦胧胧的画面，眼前的人和物都开始出现重影。

    江楼月无奈，这女人竟然还设了幻阵，而对付幻阵如果找不到破阵的方法，就只能呆在原地防御，避免露出破绽。

    “吆，没想到在这还能遇上个金丹期的高手，只可惜，这谢府周围早就被我设了‘三重音阵’，就算你是金丹期也无可奈何。”弹琴女子咯咯笑道。

    江楼月并不还口，对方说这些话，本就是想乱了江楼月的心神，只要稍微一分神，恐怕就会有铺天盖地的攻击打过来了，只得专心破阵。

    “别白费心思了，我这阵是阵中有阵，加起来可是三个阵法套在一起，你破的了一个也破不了其他两个，与其想着破阵杀了我，倒不如想想现在的你该如何自保。”

    弹琴女说完开启阵法的最后一重，绝音阵，七根琴弦同时响动，整个谢府里的所有兵刃或者铁器同时振颤飞起，在空中乱飞肆意袭击。

    江楼月拿刀砍断几把击向自己的铁剑，愕然发现那断开了的铁剑却分成两半继续攻过来，只要还是形体就不停歇的趋势。

    江楼月只好汇聚全身灵力，使出一招百气寒霜斩，刀光寒气混在一起，半月形刀光所过之处，所有的铁器刀剑都被打成了粉末。

    连刚从树上落下来的叶子也未能幸免，变成一小撮混着冰块的绿粉堆在了地上。

    废了好大个劲终于慢慢破了那古琴女人的三重阵法，摆脱了幻阵，江楼月愕然发现整个谢家已经从府院到墙壁全部被那女人的阵法给毁了。

    没有修为的家丁和管家毫无自保能力，尽数被乱飞的铁器所杀，就连谢天峰也死在了庭院中，脸上还保留着挣扎的表情，处处尸首的破败景象让江楼月有些不适，这鬼宗的女人也未免太残忍。

    她一开始设阵就没打算让谢府留下活口。

    而且现在她还带着舍利消失了，这才是让江楼月最头大的地方。

    看了看四周，怎么没有那个叫叶凌的皇城司的尸首。

    就在这时，噗通一声，池塘里发出个声音，叶凌从水里露出个脑袋，湿漉漉的头发上粘着些绿藻。

    叶凌看了看四周道：“那个妖女走了么？”

    “走了。”江楼月很诧异的看着那玩世不恭的皇城司，果然是有两把刷子，一点伤痕没有的就活了下来。


548.第548章 ：我要泡个澡

    叶凌舒了口气，爬上岸，晃了晃头上的水，把趴在衣服上的蛤蟆弹回水里道：“还好我机灵，看到她用最后一套阵法的瞬间就躲进了水里，屏住了呼吸，让她以为我死了。”

    “你很怕她？”

    天凌点了点头道：“说不怕她是假的，那女人虽然是个瞎子，但却是个设阵法的天才，真不知道她是脑子里哪根筋短路，会进了鬼宗为那群神经病卖命。”

    那女人竟然是个瞎子，这点江楼月一开始倒是真没看出来，毕竟那女人带着个面纱，根本看不到她的脸。

    江楼月忽然觉得哪里有些不对劲，问叶凌道：“你早就认出她来了？”

    “当然。”

    “那你还去池塘底下把舍利拿出来？”

    叶凌摊摊手道：“我此番离开皇城是为了剿灭鬼宗余孽，舍利被那女人拿走，你也就会心甘情愿配合我剿灭鬼宗了，有你这样一个金丹期高手帮忙，事情就容易的多了，据我所知，你好像在找舍利，怎么样，互惠互利？”

    算计，都是算计啊，江楼月万万没想到这个一直看着不着调的皇城司竟然一直在算计自己。

    真是低估了这个玩世不恭的少年。

    “鬼宗窃了皇室数十个珍贵舍利，而且大肆搜刮民间舍利，大藏皇勃然大怒派我来剿灭鬼宗，你不就是想要个舍利么，只要你帮我扫平了鬼宗余孽，拿回来的舍利你随便挑，我一定帮你隐瞒不上报。”

    一个帝殷就已经够麻烦了，又出来个莫名其妙的皇城司，而且是个精的要命的皇城司，江楼月莫名的感觉这任务怎么做的这般悲催。

    叶凌此时看了一眼已经失去了生命气息的谢天峰，踢了一脚谢天峰浑圆的肚子感叹道：“这就是多行不义必自毙，做了这么多年的坏人，也算是受到报应了。”

    江楼月则看了眼叶凌道：“把你知道的刚才弹琴女人的行踪告诉我，我去找她。”

    对江楼月来说，拿到那舍利子就行，至于鬼宗，跟自己没什么关系。

    叶凌连忙摇头道：“别着急，她可是一条大鱼，我还指望她才能一举端掉鬼宗呢，跟着她就能找到鬼宗余孽的藏身处。”

    叶凌是打定主意拉拢江楼月这一高手了，毕竟金丹期的修为可不是闹着玩的，撇去阵法等外力不说的话，江楼月可很难在大藏找到敌手。

    “你用的那是什么武器？”叶凌对江楼月刚才用过的那把可大可小的刀非常感兴趣。

    那天玄刀毕竟是出自西大陆矮人的神奇武器，对叶凌来说自然是罕见之物。

    江楼月撤去灵力，一臂长的天玄刀瞬间恢复原状，变成了一把毫不起眼的小匕首，乍一看上去根本没有任何特别之处，除了刀柄上嵌着的钻石显得比较珍贵之外。

    叶凌在手中把玩了两下，也学着往刀中灌输灵力让刀忽短忽长，赞叹道：“真是个好东西，我买你的，卖不卖？”

    “不卖。”江楼月回答的干净利落，这天玄刀自己已经用的顺手，当然不会卖人了。

    “别这么小气，我绝对给你个让你心动的价格。”

    “我不缺钱，谢谢。”江楼月丝毫不给叶凌面子。

    舍利已经丢失，江楼月不想在谢家停留，直接出了谢家准备回到酒店从长计议。

    叶凌则像个跟屁虫一样一直跟在江楼月后面，一边拉拢江楼月加入皇城司，一边努力说服江楼月把那天玄刀卖给自己。

    当然，这两件事，江楼月一件都不可能答应。

    而此时谢家大门断墙处，因外出找男宠熊爷而躲过一劫的谢洋看到家中满目疮痍的样子，表情木讷，手足无措的扶着门前横梁。

    过了好一会儿，谢洋才慌张的跑进院子中，找到了已经没有了生机的谢天峰，看到谢天峰旁边断开的桌子和桌子上的菜盘，谢洋脑海中浮现出江楼月所装扮的公子哥模样。

    谢洋离开家之前，正是只有江楼月作为客人被请进谢家，而谢天峰向来同一天里只会邀请一个客人，这是谢天峰的习惯，作为谢天峰儿子的谢洋自然很清楚。

    谢洋看遍四周没有发现江楼月的尸体，更加笃定是江楼月害死了父亲谢天峰，眼中闪过一丝凶光，涂着胭脂粉末的脸从红变黑，愤怒非常。

    接着谢洋跳进池塘里，摸索了半天，浑身泥泞，摸了一手黑泥也没有找到底下埋着的舍利子。

    于是谢洋不顾一身狼狈，毅然去往岚州城都尉府，他已经认定是江楼月屠了谢府抢夺舍利子，一定要在江楼月离开岚州城之前抓住她。

    江楼月所居住的酒店的老板看到江楼月后面的叶凌，一脸高兴的神色给叶凌推荐客房。

    叶凌指着江楼月道：“给我一间最好的房间，钱问那位公子要就行了。”

    “连住宿费都问我要，你确定你是个皇城司？”

    江楼月对叶凌的行为很是不解，皇城司会缺那点钱？

    “谁告诉你有钱的人就不抠门了？省钱是一种生活追求懂不懂。”叶凌对自己的行为没有丝毫的羞愧。

    “老板给我准备好水，我要泡个澡，那池塘的泥真够臭的，还有，去街上给我买几套新衣服，水里多泡点有香味的花，帐还是全部记在江公子身上就行了。”

    江楼月实在是无语了。

    叶凌嘴角咧出一个笑，露出光白的牙齿，伸了个大拇指对江楼月道：“我知道你有金卡，看你花钱花的那么慢，真心替你着急，帮你减轻下负担，不用谢我。”

    江楼月很有拎起桌子砸到叶凌脸上的冲动。

    毁了他那张亦正亦邪的脸。

    叶凌去泡澡之后，江楼月瞬间感觉耳根清净了许多，就像一巴掌拍死了晚上在耳边乱飞的蚊子。

    江楼月站在帝殷的门前犹豫了一会儿，终于还是手指轻轻扣了下门，既然现在是合作关系，还是有必要对帝殷交代一下白天发生的事。

    帝殷开门的瞬间看到是江楼月，微微一错愕，接着拉开门，伸手邀请江楼月道：“请进。”


549.第549章 ：盲女蓝如雨

    江楼月看了看帝殷的卧房，整个房间所有透光的地方都被遮蔽住，看上去显得很暗，江楼月不禁心中感慨，这种见不得阳光的日子应该比想象中要凄凉得多。

    房间收拾的非常干净简单，简单到除了一张床，什么都没有了。

    连一个能坐的椅子都没。

    “你应该知道，我向来没有什么客人需要招待，所以也用不到桌椅。”帝殷看到江楼月的疑问，很耐心的解释。

    “没事，就这么站着挺好。”

    “你既然主动来找我，应该是有什么很重要的事要告诉我？”

    帝殷很了解江楼月的性子，如果不是什么要紧的事，江楼月是不可能主动敲门找上来。

    “谢府里那枚是红色舍利，很有可能就是我要找的般若舍利，可惜刚找到就被鬼宗的一个蒙面女人给夺去了。”

    帝殷眼睛一闪笑道：“能让金丹期的你这么狼狈，那个女人是不是个盲女，善用阵法，武器是一把古琴？”

    江楼月看了一眼帝殷诧异道：“你知道她？”

    帝殷手摸了摸下巴道：“鬼宗跟我们诡道门颇有渊源，所以他们当中的人我知道一些，那女人本名蓝如雨，原本也是大藏国出了名的美人，只可惜她的老公背着她偷情，还想下毒迫害她。”

    “她的眼睛之所以会盲就是那毒造成的？”江楼月有些诧异，看来可恨之人必也有可怜之处并不假。

    “不错，然后她就把那个负心的男人刮了整整七七四十九刀，并把心肝挖出来喂了野狗，然后就消失了，所有人都以为她疯了自杀了，其实她是入了鬼宗罢了，她很少杀女人，但是花心的男人很难在她眼前活过一炷香。”

    “怎么听起来她倒像是个好人。”江楼月哑然，这种杀尽天下负心狗的女人，留着没准还能净化一下这个世界，给那些肆无忌惮，偷腥的智商突破天际的男人提个醒。

    想一想还真不是个坏事。

    “你看到的不一定是真实的，你认为的也不一定是正确的，成王败寇，规则向来都是获胜者的战利品罢了。”帝殷闭着眼睛深吸了一口气。

    在帝殷眼中，败给帝九宸是他最大的懊恼，如果赢的是自己，那么大乾，还有江楼月，都会是自己的。

    “我打算去找蓝如雨，试着抢回舍利子，你呢？”江楼月问道。

    “我感觉这事情有蹊跷，舍利在鬼宗的人手里，鬼宗又跟我们颇有渊源，而我接的任务却是要毁掉舍利，所以我准备回去询问下掌门，等问清楚我还会下山再来找你。”帝殷也表明了态度，先回去查清楚再来跟江楼月会和。

    “也好。”江楼月点了点头。

    说完之后，江楼月便离开了帝殷那略显阴暗的房间，江楼月站在门口叹了口气，希望以后不会跟帝殷成为对手，他现在的实力着实深不可测，而且做事也已经不像昔日一般鲁莽自负，一旦为敌还真是个不小的负担。

    江楼月回到自己房中，正准备爬到床上小憩一会儿，忽然听到酒店下人声嘈杂，而且有此起彼伏的吆喝声。

    江楼月打开窗户，探出头，看了眼楼下，愕然发现整个酒店里三层外三层的被一群穿着铠甲的士兵们包围住。

    酒店老板赶紧迎了出去：“提督您这是干啥，我们小酒店里一共就住了那么几个客人，您这么一闹，谁还敢住我们酒店。”

    来的人正是岚州城的提督莫兴，作为岚州城最有权力的管事者，莫兴没少收谢天峰贡上来的黑钱，算是谢天峰为非作歹的保护伞。

    听闻谢家上下全家除了谢洋无一活口，莫兴心中大惊，谢天峰一年献给自己的钱是自己俸禄的千倍之多，这相当于是自己鸡圈里最能下蛋的一只被人给宰了，完全不能忍啊。

    接到谢洋的举报之后，莫兴立马发动全城通缉，一定要抓住江楼月，这样才能震慑住其他大户，让他们继续上缴保护费。

    莫兴为了彰显身份，浑身上下挂满了各式各样的珍珠宝石，连铠甲也是纯黄金打造，在阳光下一照，亮的闪人，虽然走起路来很不方便，并且叮当作响，但是莫兴要的就是这种感觉，他喜欢被人们羡慕的目光包围的快感。

    因此抬脚的时候故意把动静弄的非常大。

    “你们这是不是住了个穿着白衣服，腰上有个绿色玉佩的小哥？”莫兴手握在腰口的刀鞘上。

    当然，他也只是为了让人注意到他的刀，一把连刀鞘都是镶着宝石的刀，一看就价值不菲。

    “是有一个，就住在我们二楼的‘富得流油’间，那公子犯了什么事？”酒店老板小心翼翼问道。

    “什么事？那狂徒杀了谢天峰一家，罪大恶极，老子现在就要斩了他。”

    莫兴慷慨激昂的说着，想到江楼月断了自己的一大财路，心情激动处蹭的一声拔出了自己刀鞘里的刀。

    这可吓坏了酒店老板和店小二，赶紧让开一条道。

    “给我上！”莫兴大手一挥，示意手下往二楼冲。

    结果半饷过去，一个动的士兵没有。

    能一个人灭了整个谢家，不明真相的众多士兵眼里都把江楼月想象成了杀人狂魔，结果都吓得腿软，没人敢上去。

    谢家的那些家丁论起来也多少有点身手，至少跟普通人比起来都是些有两下子的壮汉，可是谢家的惨状很多士兵都亲眼看到了。

    那些家丁连丁点反抗和挣扎都没来得及就死了，这得是多大的实力差距。

    莫兴拉过一个士兵，朝前踢了一下他的屁股：“就你，给我在前面开路！”

    那士兵被踢得直接趴到了地上，一脸委屈的表情看着莫兴道：“大人，我上有老母，下有妻儿，孩子才八个月大，我不能让他没了爹啊，大人您换个人上吧。”

    莫兴无奈，眼神扫向身后的士兵，指了一个长的稍微粗犷一些的道：“你过来。”

    长的就这么有胆识，不能再怂了吧。

    怎料那士兵直接摘了自己的头盔，脱下自己的士兵装，叠在一起放在地上，然后把刀往地上一扔。


550.第550章 ：打扰您了

    “莫大人，我不干了，俺到现在还是单身没碰过女人呢，就这么死了俺不甘心。”

    说完一晃脑袋直接转身走没影了。

    这脸简直打的啪啪响。

    莫兴一抬刀：“谁上去活捉了那狂魔，我赏他五千金。”

    重赏之下必有勇夫，众士兵如潮水般一下涌进了旅店，浑然没了刚才怂成包的模样，连趴在地上的那个士兵也从地上一下跳了起来，抚了抚头上的头盔，口里嘟囔道：“为了孩儿的衣服钱，老子我拼了。”

    说完蹭蹭蹭的第一个往上冲，咬着牙咧着嘴，张牙舞爪气势汹汹。

    这个时候江楼月忽然在楼梯口出现，吓得那个士兵没刹住身子，向着江楼月身上扑了过去。

    江楼月虽然没搞清楚怎么回事，但是看到面前咬着牙咧着嘴的士兵，很自然的就一脚踢了过去。

    接着那士兵就跟断了线的风筝一样飞了出去。

    莫兴看到江楼月那一脚，心里一突，这娇弱的公子哥也太猛了吧，但是自己人多，不能输了气势。

    莫兴伸了伸手指对门外道：“谢洋，你看看是不是这个人。”

    门外先是露出一抹红袖，接着进来了涂着胭脂水粉哭的稀里哗啦的谢洋，谢洋拿出个手帕擦了擦眼角，盯着江楼月看了一眼恶狠狠道：“是她，不会错的，就是她杀了我父亲。”

    江楼月一愣道：“杀你父亲的人是个蒙着面纱的女人，不是我。”

    谢洋颤抖着手，缓缓伸出个兰花指点着江楼月的方向哽咽道：“你说不是就不是？我父亲就请了你一个人，他向来不会在同一天请两个客人，这是我父亲对宾客的尊重，没想到你这个禽兽，竟然贪图我家的舍利，夺了那舍利不说，还杀了我父亲。”

    江楼月真是百口难辩，头疼得很。

    “咳咳，人证物证俱在，小子你乖乖束手就擒，我会给你安排个好点的牢房，否则的话，哼哼，别怪我不客气了。”莫兴心想我这三千官兵，还能怕了你一个不成。

    “吵什么吵，我才洗个澡，你们就来这么多人围观？”叶凌一块白布裹在腰上，手里拿着块肥皂推开门走了出来。

    “你是什么人？”莫兴看着眼前头发微湿，手拿肥皂的年轻人，这年轻人的瞳孔像是碧绿的琥珀般吸人目光，身材虽然并不高大，但是已经比寻常人高上一些，只是慵懒的表情让莫兴看着很不爽。

    在莫兴看来，敢在自己面前不恭恭敬敬态度卑微的人，都是十恶不赦！

    “我是你爷爷，给我带着你的兵滚回你都督府去。”叶凌指了指围着酒店的众多官兵。

    莫兴眼角一抽，敢当着自己士兵的面侮辱自己，不可饶恕，不过莫兴也不知叶凌深浅，于是瞪着叶凌道：“既然你这么嚣张，说吧，你要群殴还是单挑，群殴的话我跟我的士兵跟你打，单挑的话，你挑我跟我的士兵，老子够给你面子了。”

    “你去跟它单挑去吧。”叶凌蹭的一声把手里的肥皂甩到了莫兴的面前。

    莫兴傻愣愣的看着那块滑不溜秋的肥皂，心想叶凌原来是个傻子啊，还害的自己跟他白费了半天口舌。

    叶凌看到莫兴表情不对劲，低头一看，一拍脑袋道：“哎呀，不好意思拿错了，你等等。”

    说完赶紧拾起来肥皂又跑回自己房间，过了一会儿又跑了出来，把那块金虎令牌扔到了莫兴面前。

    莫兴低头看着那金虎令牌，眼睛越瞪越大，汗越流越多，然后从地上拾起来放在嘴里咬了一口，发现是真的，我的个乖乖，这是皇城司？！

    而且还是有生杀大权的三大特权皇城司之一。

    噗通一声，莫兴整个人都趴在了地上，因为他膝盖上都是金子，没法半跪，索性整个人都贴在了地面上：“对不起大人，属下狗眼没看出您来，请您责罚。”

    “起来吧，你这种人都能当提督，整个岚州城的智商都被你拉低了。”

    叶凌一边说着，一边从莫兴手里把自己的黄金牌子抽了回来继续道：“你来是为了抓这个江公子的吧？谢家不是他杀的，是鬼宗余孽蓝如雨杀的。”

    莫兴浑身宝石金子太重，废了好大劲才从地上慢慢爬起来，惊讶道：“蓝如雨？那个见了花心男人就会割断他命根子的妖女？”

    叶凌摸了摸头发，眼睛露出一丝戏谑的笑意：“提督你见识还挺广，不错，就是她，建议你下次去青楼的时候小心点，别一不小心丢了命根子那就有意思了。”

    “是是，属下一定保护好自己的命根子。”

    莫兴完全不知道该如何接叶凌的话，只好叶凌说什么就是什么，无论对错高雅还是低俗，只要叶凌说了，自己就只管迎合！

    “对不起大人，打扰您沐浴了，我这就撤走，您如果肯赏脸，可以到孙子我府上居住，这种粗俗的地方不适合您的玉体。”莫兴腆着脸大献殷勤，因为刚才叶凌说自己是莫兴爷爷，这在莫兴看来是莫大荣耀，能攀上皇城司，是孙子都行啊。

    叶凌最烦这种人，但无奈大藏官员十之八九都是这种人，一脸厌恶道：“赶紧带着你的人滚。”

    “是，是，听好了，都给我滚着出去，谁敢站着老子砍了他！”莫兴说完率先趴在地上想要滚。

    谢洋发现事情走向不对劲，指着江楼月问莫兴道：“莫大人，就这么放了那杀我父亲的凶手？”

    莫兴瞪了谢洋一眼：“你没听到皇城司大人所说？你父亲乃是被鬼宗余孽所杀，跟江公子没丝毫关系。”

    谢洋气的肩膀上下直抖，眼睛里透着凶光道：“当初把舍利交给我家的老和尚说过，此舍利一出，鬼如来将现，天下难逃灭亡，你个贪官不帮我，早晚也要为我父亲殉葬。”

    江楼月听到谢洋的话，身躯一震，大步向前走到谢洋面前质问道：“你刚才说什么？”

    谢洋看到江楼月站到自己附近，眼中忽然闪过一丝得逞的笑，大口一张，吐出一口鲜血，江楼月躲避不及，衣服上沾染了些许。


551.第551章 ：城头新郎官

    谢洋擦着嘴笑道：“哈哈哈，你看不起我不男不女，我这一口血吐到你，你也休想再做男人。”

    谢洋练的功法极为邪门，酝酿了半天折腾出这一口血算是他所能做的最有威胁性的攻击，毕竟谢洋修为低。

    而这口血，能让男人慢慢渐渐失去男性特征变成女人。

    不过江楼月表示我本身就是个女人，你费那么大劲吐口血，没丁点用啊！

    江楼月本来还想再擒住谢洋逼问点什么，但是看到谢洋吐完那口血俨然已经疯癫了，于是打消了念头。

    整个酒店经过一番折腾，乱七八糟，衡量都断了几根，楼梯也掉了几块板子。

    老板一脸愁容的坐在柜台，这店可是祖传三代继承到他手上，生意如今冷淡的不行，哪有钱修。

    江楼月看到老板表情，猜出了大概，掏出了些钱给了老板。

    老板激动的请江楼月在店里住个一年半载，江楼月心想我哪有那么多时间在你这呆，婉言拒绝。

    叶凌折腾完后回房间，换了一身蓝衫重新出现在江楼月面前。

    江楼月看着叶凌疑问道：“我一直没想明白，就凭你先天二重的修为，你是怎么端了鬼宗老巢的？”

    叶凌一摸头发，摆了个姿势倚在楼梯上道：“我在皇城司里只是史上最聪明最帅罢了，论实力的话我们皇城司里有个叫花满堂的比我厉害那么一丢丢，当然，只是一丢丢。”

    “哦，这么说来是花满堂带着你们灭的鬼宗最初的大本营喽？”江楼月猜出了个大概，看来皇城司里那个叫花满堂的人实力应该不俗。

    “这倒不是，其实吧，鬼宗的老巢是他一个人给剿了的。”

    “一个人？”江楼月有点诧异，那蓝如雨的阵法自己见识过，金丹期的修为都有进难出。

    而鬼宗里恐怕也不止蓝如雨一个强人，换言之，那花满堂是一个人挑了一群实力不俗的人。

    江楼月有些错愕，这花满堂要么是个修为奇高的人要么就是个阵法奇才，可是很少有人能不去人皇城就达到这么高的修为。

    这个花满堂是如何做到的？

    “跟着我走，早晚你都能亲眼见到他，到时候你就知道他是多么奇特的一个人了。”

    叶凌生怕江楼月不愿跟自己去追捕鬼宗残党，心想江楼月这样的高手肯定对实力出众的人有些兴趣，于是搬出了皇城司里的王牌花满堂来吸引江楼月。

    “如果我帮你的话，追回来的舍利我可以任意挑选？”江楼月确认一下叶凌先前说过的话。

    “当然可以，我以我手里的金虎令牌担保，如果你肯帮我们皇城司捉拿通缉犯，追缴回来的舍利任你挑选其一。”

    叶凌回答的时候眼中一亮，江楼月肯问这句话，就说明她愿意为擒拿鬼宗余党出力了，总算没白费了那个被蓝如雨拿走的舍利，有这么个金丹期高手助阵，自己就能剿灭余党了。

    皇城司中，三个掌握虎牌的人里，叶凌是名声威望最低的一个。

    因为他从未独立处理解决掉一个大案子，每次都得依靠其他两个人的实力才行。

    而这次，叶凌抱住了江楼月这个金丹期高手的大腿，决心不依靠其他两人就完成这案子，以后就可以肆无忌惮的抬头挺胸大声装逼了。

    “鬼宗的这些人为什么偷皇宫的舍利？”江楼月盘问道。

    “天晓得那群疯子脑子里在想什么，各种舍利子虽然贵为国宝，但是除了拿去收藏或者卖钱外根本没什么用，毕竟只是一种精神象征，可能他们只是想示威，觉得这么做让大藏皇室很丢脸？”

    叶凌随意分析了几句，并不是很在意，毕竟他一个皇城司只管抓人追讨回舍利就可。

    “可是，谢洋刚才说过，他家藏得那枚舍利一出，鬼如来将现，天下大乱什么的？”江楼月想起谢洋说话时的神情，不像是在撒谎。

    “那疯子的话你也要思考思考？”叶凌一副很不屑的神情看着江楼月。

    江楼月歪头想了一会儿，的确可能是自己想太多了，谢洋那时候明显已经有些神志不清了，而且可能是故意骗自己过去才说出那些话来，自己不该放在心上。

    “那你接下去准备怎么做？”江楼月问道。

    “放长线钓大鱼呗，蓝如雨手里拿到的是整个大藏国散落民间的最后一颗舍利了，她一定会去把舍利交给他们现在的头，虽然当初清了鬼宗的老窝，但是却没找到皇宫丢失的舍利，跟着蓝如雨看看能不能一网打尽。”

    花满堂虽然独自一人剿灭鬼宗，名震皇城，但是由于没能追回丢失的众多珍贵舍利，因此还是被大藏皇怒斥无能。

    叶凌的如意算盘打的很稳当，借江楼月的实力追回舍利，然后回去邀功，真金白银少不了，搞不好还封个侯爷官爵什么的，名声地位金钱全有了。

    江楼月耸了耸肩膀：“你知道该去哪追那蓝如雨？”

    叶凌奸诈一笑：“你以为我在谢府的池塘底呆了那么久就一直在找舍利么，我是在给那舍利留下我的独门标记，那蓝如雨的行踪尽在我掌控中。”

    *******

    升龙城，离岚州城千里有余的一座内陆城市，与岚州城一样，由于地处偏远处，治安极为混乱。

    城守乔木即为土皇帝，肆意生杀，压榨百姓，而且乔木极为贪恋女色，每当听到城中哪家人有个漂亮女儿，乔木都会派士兵上门要挟，让那家人将女儿贡给他，城中百姓苦不堪言，但却丝毫没法反抗。

    敢违背乔木的，尽数以各种理由给扔进了牢房备受折磨。

    而乔木很以自己能每天玩弄不同的女人为毫，自封为“夜夜新郎官”，很是引以为豪。

    乔木每天都会穿着一身很招摇的新郎官的红色衣服站在城门之上，浓厚的眉毛下，大眸子扫视着城下，观察来往的各城居民。

    城内的良家少女几乎都已经被乔木玩了个遍，他很寂寞，他需要新鲜的猎物补充他饥~渴的身体，所以站在城墙上俯视着下面的过往百姓，希望看到年轻貌美的女人。


552.第552章 ：美女你好啊

    只是远近城民都听说过乔木的恶名，谁还敢带着自己女儿老婆经过升龙城。

    敢大摇大摆路过升龙城的不是五大三粗的汉子，就是拄着拐杖满脸皱痕，走路歪歪扭扭的年过八旬的妇孺。

    江楼月此时正和叶凌排队等着进城。

    江楼月看到城门前除了老头老太太就是男人，一个长发女人都没有，实在是诡异。

    不禁问道：“怎么，这个城还禁止女人出入？”

    叶凌回答道：“这个城的城守是个远近闻名的色胚，除非是长的其丑无比的，否则哪个年轻女人敢进这城，宁肯绕道。”

    接着叶凌挤了下眼睛笑道：“公子你这么细皮嫩肉的，小心被那城守乔木给当成女人盯上了。”

    江楼月听到这话，不禁下意识的摸了摸自己腰间玉佩的背面。

    小巧玲珑的玉佩反面是贴了一张奇妙的铭符的，因为寻常女子只是单纯的穿上男装的话，声音和身形都会败露出女人的本质。

    但是贴上这张铭符就不一样了，会让江楼月看上去成为毫无破绽的美男子，精明如叶凌都没能看出江楼月其实是个女人，只当江楼月长的比较纤弱罢了。

    这时候，不知道从何处冒出一个穿着麻衣草鞋的小孩，头直接撞到了江楼月的腰上。

    江楼月低头一看，是个灰头土脸只有十来岁的小孩子，面黄肌瘦，皮肤也被晒得有些黑，一看就很多天没吃过饱饭的样子。

    小孩不停的喊着“对不起，对不起”，转身就往城里跑。

    江楼月刚想喊住那孩童给他些钱，手下意识的一摸腰间，愕然发现玉佩不见了。

    糟了，那小孩是个小偷。

    反应过来的江楼月瞬间移动身形，右手擒住了那正在拼命往前跑的小孩。

    小孩发现自己被拉住，回过头来就要往江楼月手臂上咬，江楼月无奈，只能将小孩的手臂反手背了起来，小孩耐不住疼，连声哀叫。

    “我错了我错了，玉佩我还你，放开我吧。”

    说着小孩把左手里的玉佩扔给了江楼月。

    “本来看你可怜还想给你些钱的，结果你竟然是个小偷。”江楼月摇了摇头有些失望。

    “好姐姐，我也是没有办法，如果我偷不到东西拿回去又会被爸爸打了。”小孩一脸委屈的哭相。

    好姐姐？江楼月一个唐突，坏了，铭符贴在玉佩上，玉佩被摘下后，自己的声音啥的一下全暴漏了。

    江楼月愕然一看四周，从城守和百姓以及叶凌都在用极为诧异的眼神看着自己。

    特别是叶凌，嘴张的非常大，甚至可以直接塞进去个鸡蛋，一双眼睛布满了不可思议的神情，口中不停地喃喃道：“怎么可能，怎么可能，怎么可能聪明如我都没看出来。”

    但是城守和百姓诧异的却是，怎么会有如此不要命的年轻女人进升龙城，难道是活的太滋润，得找点恶霸欺凌欺凌？

    城门前发生的一切自然没能逃过城墙上站着的乔木的眼睛，乔木看着江楼月的眼睛里泛着奇异的光，他已经很久没碰到新的女人了。

    乔木的胸口里无数蚂蚁在爬般的瘙痒，乔木旁边站着的手下非常明白乔木的意思，主动上前领命道：“要不要我把那女人抓上来？”

    怎料那手下的溜须拍马却招来了乔木的怒斥：“有眼睛没脑子的东西，没看出来那女人身手不简单么！这样的尤物只能智取，急不得，只要她进了我们升龙城，就迟早都是我的玩物，不必心急。”

    风起，城墙处在风口，因此吹的乔木的大红袍子飞舞，配上滑稽的新郎帽，和猥琐的五官，显得很是滑稽。

    乔木打了个手势道：“走，我们去准备准备，一定想办法得拿下这女人。”

    乔木有绝对的自信拿下江楼月，当然，乔木更希望能让江楼月臣服于自己的魅力来获得他征服的快感。

    不过这明显很不现实，乔木那一脸的龌龊像，从来没能凭魅力征服过任何一个女人。

    全都是靠胁迫威逼利诱等手段。

    城墙下，江楼月发现女人身的事情暴漏了，索性一不做二不休，也就不再掩饰，反正以自己金丹期的修为，根本不需惧怕什么。

    倒是叶凌按耐不住了，一脸无法相信的表情问江楼月道：“你真是个女人？”

    “怎么？”

    “我忽然感觉好想去死，我竟然一直没能看出来，你的声音你的喉结是怎么回事？为何当初会跟男人无异？”

    叶凌起初也怀疑过，不过凭多年经验，以及对江楼月外貌的详细判查，确定江楼月是个男子。

    “用的铭符罢了。”江楼月把玉佩背面的铭符撕了下来，搓成一团扔到了地上。

    “你还是个铭术师？”叶凌看到这，眼睛都快被江楼月的光芒闪瞎了。

    修为高强，铭术师，更重要的是长的漂亮身材还卓然。

    造物者实在是有失公允啊！

    接着叶凌说出了让江楼月很无语的下一句话：“美女你有没有男人啊，你可以考虑考虑我，我三岁就会唱儿歌，五岁就会读四书五经，十岁就能出口成章，现在已经被誉为大藏千年难得一见的帅的惨绝人寰的花蝴蝶，人送绰号玉面小飞龙。”

    “有了。”

    “你一定是搪塞我的对不对，别这么绝情啊，给点机会嘛，像我这么优秀的，黑夜里都无法遮挡住光芒的美男子，你就这么拒绝我合适么，你就当给你自己一个机会嘛，错过我，以后可就再也遇不到我这般智慧与容貌并存的绝世好男人了！”

    “他叫帝九宸。”

    “好吧，哪天你要是被那个叫帝九宸的踹了，或者你把那个叫帝九宸的踹了，一定要飞鸽传书告诉我，从我见到你的第一眼开始，我就已经心甘情愿沦为你的备胎，无论你是何等的无情，我都会在你抛锚的时候充当你一往无前的车轮！”

    “看你说的这么熟练，没少说过吧，顺便叮嘱你一下你说的两种可能都不会发生，你还是留好你的台词给你的新老情~人们吧。”


553.第553章 ：爱我就向我表白吧！

    江楼月对这滑稽的叶凌彻底无奈了。

    “不，我没对多少女人表白过。”叶凌说着掰开手指数了会儿道：“加上你三十来个罢了，哎，不过你们都太不珍惜机会，全都拒绝了我。”

    叶凌双拳紧握，摆出激昂的姿态看向远方道：“其实我明白，你们内心觉得自己可能配不上我，所以用这种方法退却，真正的爱情是属于勇士的，爱我就向我表白吧！”

    江楼月无奈的叹了口气，拍了拍叶凌的肩膀，认真道：“坚强点，我相信，你这辈子是找不到愿意嫁给你的女人了。”

    “你这是什么意思，否定我的优秀？”

    “哦不，是你太耀眼了。”

    “我也这么觉得。”

    “.”

    在城门口骚乱的时候，那偷江楼月玉佩的小孩子早已经跑得没影了。

    几个守城的士兵看到江楼月和叶凌在门口交谈，大声喊道：“你们两个还进不进城了，不进的话走远点，别在这里妨碍我们公务。”

    叶凌不再耍贫，赶紧带着江楼月进了升龙城。

    刚进城，叶凌又开始不甘心的问江楼月道：“你说的那个叫帝九宸的长什么样，有我一半帅气么，修为如何，有没有我这么多的特长，他是如何俘获你的芳心的，教教我，以后我也好去摆平我们皇城司里的女人，要是搞定个公主啥的，好处绝对少不了你的。”

    “你除了个子比他矮点，身体比他瘦弱点，气质比他差点，五官比他丑陋点，声音比他难听一点，单从长相来说也就没什么差距了。”

    “哎，我说，评价一个人的长相除了这些还有什么，我一个都比不上他啊？”

    叶凌相对寻常男人，也的确算是出众了，只是，他非要跟帝九宸比，就难免碰一鼻子灰了。

    接着叶凌继续不服气道：“你们女人就是肤浅，长相能代表什么，什么都代表不了，应该比特长比修为比地位。”

    江楼月眼含笑意，挠了挠头道：“你真想听听？”

    “说。”叶凌双拳一握，掏出自己的金虎令牌，自己贵为手执令牌的皇城司，拼身份，自己怕过谁？！

    “他是个顶级炼药师，修为许久不见了，现在应该金丹八九重了吧，地位的话，大乾国的玉玺在他手上算不算？”

    叶凌双目无神差点瘫坐在地上，败了败了，败得体无完肤，丁点信心不留。

    炼药师，这职业可不是说学就会的，顶级炼药师则是无尚荣耀的象征，一粒极品丹药就能引起全国轰抢，甚至是国家间的战乱，至于金丹期八九重的实力，以叶凌现在先天二重的实力去比的话。

    帝九宸打他千百个是没问题了。

    然后，竟然这种人还是大乾国的皇帝。

    叶凌心里直骂娘。

    “咦，那不是那个偷我玉佩的小孩？”江楼月这时眼光转到街角处，只见穿着粗衣麻鞋的偷玉佩的小男孩正手里攥着个钱袋。

    不必猜，这钱袋自然也是偷来的。

    男孩把钱袋抖开，里面几个铜板掉出来，根本没几个钱。

    男孩拿着铜板走到一个包子铺边，买了两个包子，小跑回路口，把其中一个包子塞给了蹲坐在路边的小女孩。

    女孩和他一样穿的破烂不堪，但是一双眸子水汪汪的，虽然脸上也是脏兮兮，但一看就是个小美人胚子，如果衣着光鲜，肯定漂亮的很。

    女孩拿着包子张开口就咬，很显然已经饿了很久了。

    包子的确香的很，而且一口咬下去还喷出了油，女孩连忙用手遮住流油的口子，不时的把沾着油的手指放进口中吸允，生怕丢了丁点。

    男孩看到女孩吃的香，黑乎乎的脸咧开嘴笑了起来，露出洁白的小虎牙，把自己手里的包子递给女孩道：“这个也给你吧。”

    女孩摆了摆手道：“不要，哥哥你也一天没吃了吧，我一个就够了。”

    男孩歪着脑袋想了会，把另一个手伸出来，将剩下的铜板递给女孩道：“这些铜板你拿着交给爸爸，省的挨打。”

    女孩听到“爸爸”，忽然脸上露出害怕的神色，但还是没拿男孩手上的铜板：“给我的话，哥哥你又要挨打了。”

    男孩脖子一直挺了挺腰板咧着嘴笑道：“哥哥我不怕，打得越疼越好，我这是练功夫，等我学好了，我保护你。”

    女孩犹豫了下，拿下了铜板。

    然后男孩在前，女孩在后，一起走向胡同里一个阴暗的小房间。

    房间只有一个小木门，男孩深深吸了口气，壮了壮胆，推开走了进去。

    房间并不大，狭小的空间里挤着七八个小孩，还有一男一女，男的四十余岁，穿着素白色的锦袍，女的三十余岁，摸着浓厚的胭脂口红，身上也穿着印着黄鹂鸟的红衣。

    相形之下，孩子们穿的就凄惨多了，全是衣不蔽体，饿的枯瘦，手掌脸上全是黑土黑泥。

    男孩口中的“爸爸”就是这一男一女，男的名叫海求富，人称“海善人”，专门收养孤儿。

    然后让这些孤儿乞讨或者偷窃。

    打着慈善的名号，背地里干着伤天害理的事。

    女的则是他老婆。

    这些小孩每天都要上缴战利品，或者是钱或者是能卖钱的东西，交不上的则要被罚不能吃饭，并且遭受鞭打。

    偷江楼月玉佩的小孩名叫铁笙，女孩则叫小牙儿，都是被海求富收养的孤儿，并不是亲兄妹。

    但是小牙儿一直不会偷，铁笙怕她挨打，每天铁笙都费尽心思偷两人份的东西。

    只能偷到一人份的时候就把东西给小牙儿，自己去挨打。

    此时海求富拿出手里的皮鞭，抽了两下地面，发出啪啪的声音。

    孩子们最怕的就是听到这个声音，一听到这声音，情不自禁的就身子抖了两下。

    “来，按顺序把今天得到的放我面前。”海求富用鞭子指了指面前的桌子，示意孩子们把今天偷到的东西交上来。

    孩子们排成队，铁笙站在队伍的最后面，所有人都交完了以后，只剩下铁笙站在桌子前什么都没拿出来。

    “小子，你又空着手回来？”


554.第554章 ：钱都埋在这里啊

    海求富恶狠狠的说着，接着一把扯下了铁笙的背心。

    只见铁笙本该细嫩的背部皮肤上，布满了还未痊愈的鞭痕，红色血印触目惊心。

    这海善人凶残面目昭然若揭。

    “问你话，还敢倔着脾气不回答我，看来才一天没打你，又硬朗了啊。”海求富说着，亮了皮鞭就要抽铁笙。

    旁边海求富的老婆尖着嗓子道：“都是你，平时下手太轻，弄的他们都不当回事，不长点记性，这鞭子还是我来打吧。”

    说完那女人拦住海求富，把海求富手里的鞭子拿到她自己手中。

    海求富的老婆把红红的指甲往铁笙背上一抠，接下一块还没干的疤。

    铁笙脸上露出痛苦的表情，但是没把疼喊出口。

    “吆，我的小男子汉吆，我看你嘴有多硬。”海求富的老婆眼睛一瞪，拎起手里的鞭子往下就要抽。

    挥在空中之时，一束光从房间外打进，直接切断了绳子柄。

    海求富一愣，大声道：“谁！哪个不长眼的敢闯我海善人的私宅。”

    嘭的一声，只见房间的小木门瞬间被踢成了碎片，门口站着个白色衫衣的女子，眼睛冷冷的看着房间里的海大富。

    自然是江楼月。

    江楼月在窗外观察了半天，起初没有搞明白里面的情况，没贸然动手，当看到海求富的老婆挥鞭子，立马气不打一处来，果断一招光斩断了鞭子。

    海求富的老婆泼辣的多，看到门口有陌生人，手一掐腰指着江楼月便骂道：“你个小贱人看什么看，这里有你什么事，还敢弄断老娘的鞭子，小心老娘我告到乔大人那里，让你求生不得求死不能。”

    海求富的老婆手夹着水桶腰，脚尖点地，吐沫横飞。

    海求富看到江楼月能从窗外轻易断了那拇指粗细的鞭子，知道江楼月不是好惹的主，眼睛转了个圈对江楼月道：“你可知道我是谁，我是升龙城有名的大善人海求富，这些孤儿缺乏管教，我是怕他们走上歪路教育教育他们，您一个外人就别插手了。”

    “是么？用鞭子打来教育？”江楼月一脸不屑的看着满嘴信口雌黄的海求富。

    “您怎么能这么说呢，我对他们可是很好的，之所以那个孩子被打，还不是因为他屡教不改，其他老实的孩子每个都是很爱戴我的。”

    海求富说完，眼睛扫视了一圈房间里的其他孩子道：“我说的对不对啊孩子们。”

    孩子们被海求富的眼神吓到，没一个敢说话的。

    忽然小牙儿走到江楼月旁边，用手拉了一下江楼月道：“姐姐，他们是坏人，他们天天打铁笙哥哥，逼着我们去外面偷东西，偷不到就不让我们吃饭，还用鞭子抽我们。”

    海求富的老婆听到小牙儿说实话，气急败坏的踏步向前，伸手就想拧小牙儿的耳朵，嘴里骂咧道：“你这撒谎精，枉费老娘养你这么久，早知道当初就该把你卖到妓-院里去，这么好个胚子长大了一定是个祸害男人的种。”

    怎料手在半空中就被江楼月两个手指夹住，完全动弹不得，抽也抽不回去，向前伸又伸不动。

    “这里没你什么事，你个小贱人赶紧滚出去。”海求富的老婆恼羞成怒，挣扎不成破口大骂。

    然后张口还要吐江楼月一口。

    结果口水都没能飞出她的嘴，江楼月手中灵气一挥，一股寒气萦绕在空气中，那还没吐出来的口水直接冻成了冰，并且黏在海求富老婆的嘴里，变成了固态的冰柱。

    而且顶端还是锥子状，要是一合上嘴，那冰块立马就能刺穿她上颌，吓得海求富的老婆只敢大张着嘴，动都不敢动，嘴唇不停的轻磨，却只能不停的发出呜呜呜的声音。

    一直只是在围观的叶凌看到海求富老婆的可怜相，禁不住调侃道：“啊，你说什么，我听不清，是嫌这冰锥子太短想要更长点么？”

    海求富的老婆连连摇头，眼泪都快吓得流了出来，这冰锥要是再长一点，嘴可就真容不下它了，只能被刺个穿。

    海求富知道碰上高人了，再硬撑下去肯定得遭殃，于是神色一变，摆出谄媚的神态讨好道：“女侠咱们有事好商量，您想要钱还是东西，只要我有，您尽管提。”

    “把你的钱都拿出了分给这些孩子，然后让这些孩子另寻其他家庭收养。”

    “这。”海求富面露难色，这些小孩是他赖以生存的资本，就指着这些小孩子给他赚钱，遣散这些小孩，无异于断了自己的财路。

    不过海求富旋即想到留得青山在不怕没柴烧，只要打发掉江楼月这瘟神，自己东山再起便是。

    “怎么，不愿意？”江楼月眼神一寒，这海求富莫非敬酒不吃想吃罚酒。

    “愿意愿意，我这就去拿钱。”海求富看到江楼月露出不耐烦的神色，吓得身子一缩，赶紧去拿钱。

    海求富可不想变成他老婆那种连话都说不出来的惨样，到时候可就求爷爷告奶奶都没什么用了。

    海求富在房间里翻箱倒柜，找出了一些碎钱，在一些抽屉里拿出几件首饰摆放在桌子上道：“就这些了。”

    江楼月扫眼看了看桌子上的几件不值钱的首饰，和那一个手就能数过来的碎钱，当然不相信海求富所说的话。

    就看海求富身上衣服的质料，他也绝不可能就这么点家当，显然海求富还是怀有侥幸心理，想藏掖一把。

    瞥了一眼房间的地面，有一小片地面与周遭石砖产生明显的冲突，周围都是则乱不堪，惟独那一小片竟然干干净净的，而且边缘似乎有隐隐的缝隙。

    一眼看上去，那块地面就像是在对人说：“快挖我吧，快挖我吧，钱都埋在这里啊。”

    江楼月心中暗叹一口气，这海求富藏钱的手段真是说不上的拙劣。

    江楼月踮着步子，在房间里走了几步，脚尖打了个旋，踩在那块明显埋着东西的地面上。

    海求富的表情就像被蝎子蛰了一样，又苦又涩。


555.第555章 ：还魂术，鬼如来

    江楼月踩了踩脚下的地，地面发出嘭嘭的中空声。

    “海善人，你猜我脚下是什么，不会是老鼠打的洞吧？”江楼月眨了眨眼睛看着海求富问道。

    “是，是老鼠打的洞，哎这该死的老鼠，打洞都打到这儿来了，只可惜我家这么穷，哪有什么可以让它吃的。”海求富额头上的汗哗啦啦的冒，不停的滴到地上。

    身子都吓得开始打哆嗦。

    要是江楼月发现他在撒谎该如何是好，打，打不过，跑又跑不掉。

    海求富骑虎难下只能顺着江楼月满口胡话。

    “那我就帮你把老鼠杀了好了，您一个善人，家里的东西都是用来行善的，怎么能被老鼠咬坏。”

    江楼月拿出玄天刀，低头往脚下土中猛的一插，刀身一转，地上里面现出一个大坑，地上的土则尽数飞扬洒落到海求富的老婆脸上。

    海求富的老婆不停的呜呜呜呜的哼哼，似乎是抗议江楼月的做法。

    “你打那些孩子的时候，他们抗议有用？”

    江楼月回应完海求富的老婆，低头仔细看了看土里埋着的海求富的家当。

    乱七八糟的各种玉佩和金首饰混在土里，以及很多金币，而且在各种首饰间还真有一只让江楼月哭笑不得的大金鼠。

    江楼月把那只金子做的老鼠拎出来，拖在手心看了看，连尾巴都做的栩栩如生，还真是匠心独运，巧夺天工。

    将其他的值钱的东西放到桌子上。

    接着江楼月转脸对众孩子们道：“你们把桌子上的钱分了吧，买点衣服吃的。”

    这句话一出，海求富的脸都绿了，跪在地上哀求江楼月道：“这都是我跟我老婆攒了大半辈子的钱，没了它们还不如杀了我们。”

    江楼月嘴角一笑道：“看你说的那么诚恳，我是要成全你，送你升天？不对，你这种一生作恶的人，得是下地狱才对。”

    说着江楼月刀子一动，做出真的要给海求富了断的样子，当然，江楼月很清楚海求富这种人肯定贪生怕死，也预料到海大富会忙不迭的磕头求生。

    果不然，海求富立马道：“不要杀我不要杀我，钱我不要了，你让他们拿走吧。”

    江楼月眯着眼睛看了看那群孩子笑着道：“还在犹豫什么，拿便是，去买点好吃的好衣服。”

    几个小孩先是犹豫了一会，终于还是一窝蜂的跑到小桌子边分起金币和首饰。

    江楼月笑着叮嘱小孩们道：“拿完别忘了说一句谢谢海大善人。”

    海求富看着，非常痛苦的闭上了眼睛，感觉就像有人在拿刀割他的肉一样疼。

    不多会儿，东西一分而尽。

    但是铁笙始终拉着小牙儿，一动不动的站在墙角边，什么也没拿。

    江楼月疑问的看着铁笙道：“你怎么不拿。”

    “我今天偷过你玉佩，但你却来帮我，我没有资格拿桌子上的东西。”

    铁笙的黑色的眸子很坚决，虽然个头矮小，气势却硬朗的很，一看就是将来能成大器的人。

    江楼月看到这小孩，心中很欢喜，知道他也是迫不得已才偷东西，并没有责怪铁笙的意思。

    江楼月掂了掂手里的金老鼠，想给铁笙，这一掂量，江楼月脸色却变了。

    倘若这金老鼠由纯金所做，重量应该颇重，但是江楼月却感觉到手里的金老鼠很轻，这说明这金老鼠是被人做过手脚的，肯定别有玄机。

    江楼月把金老鼠扔在空中，迅速拔刀，光影之间，削的金屑散落，露出了藏在金老鼠肚子里的黑色东西。

    江楼月捏在手里看，是一个黑色的小卷轴，卷成一团，只有几根手指粗细，看着就像袖珍版武功秘学一般。

    材质用的是一种珍贵的皮纸，江楼月把小卷子拉开，只见卷首写道：“还魂术。”

    细细读下去，竟然是教人如何用残骨残魂复活的术法，卷末署名“鬼如来”。

    江楼月琢磨了半天，虽然写的晦涩难懂，但也明白书卷所言是以主骨为引，千骨为辅，佐以逆天阵法，觉醒亡人的再次轮回，得以重现天地并获得永生。

    江楼月倒吸一口凉气，舍利便是人的骨头，也就是说鬼宗的人费劲心思的夺取这么多舍利，是真的在准备复活什么人。

    再一想到谢洋说过的话，既然能让天下灾祸四起，这复活的人恐怕多半是个魔头。

    看来舍利这事儿，真的不是原来想的那么简单，里面大有文章。

    江楼月寒眉一闪，看向海求富问道：“这个金鼠你是从哪弄到的。”

    这时候铁笙道：“是我半年前偷来的，当时也是在城门附近，我尾随了一个要出城的中年人，看他衣服华丽，应该是个有钱人，从他的包袱里偷出来的。”

    江楼月诧异的看着铁笙，这小家伙真是胆子够大，带着这个金鼠的人肯定不是个寻常人，如果铁笙当初被他抓到，肯定活不下来了。

    叶凌这时候拿过江楼月手中的黑色卷轴看了一会儿，眉头皱在了一起道：“糟了，如果真是这样，我不该把谢洋家的舍利交给蓝如雨，那应该就是主骨，否则鬼宗不会一直拖到现在都没动手。”

    江楼月白了叶凌一眼：“你现在后悔也晚了，不过这卷轴上记载着还魂术的阵法，拿好这个卷轴，他们早晚会自己找上门来。”

    叶凌略一犹豫，从腰中拿出一枚棕色的带着引线小东西，走到房间外，点燃引线，瞬间一个红色的烟一直飞到天空上，一看就是发信号的东西。

    这事情发展远超叶凌预估，不得不找些帮手，毕竟万一出了事，这责任叶凌自己可担不起。

    江楼月看了铁笙一眼，只见铁笙还在紧紧拉着小牙儿的手。

    江楼月微微一笑转过身对叶凌道：“你也别拉我入你的那什么皇城司了，我这给你推荐个不错的小家伙，这小男孩你不妨培养培养，以后肯定能成为你们大藏国的大人物，你不肯的话，我不介意把他接到大乾去。”

    叶凌毫不犹豫的就从身上掏出一袋子钱和一个袖珍铁牌递给铁笙道：“带着你妹妹买些吃的穿的，找城官报上我名号把这铁牌给他，他们会好好安排你。”


556.第556章 ：欢喜佛

    安排好铁笙和那几个小孩，叶凌看了眼海求富和海求富的老婆问江楼月道：“这两个人你准备如何处置？”

    江楼月看了看海求富的老婆，只见那女人的嘴都已经快张的发麻了，很是狼狈，至于海求富，所有身家被那群孩子拿没了，就跟被掏空了灵魂一般无力的歪着脑袋靠着墙角。

    江楼月消了海求富老婆口中的冰锥，正转身准备离开的时候，门外面忽然传来了密集的脚步声，接着出现了一个浓眉大汉，身后领着几十个官兵。

    海求富的老婆一看来的人是城守乔木，不顾自己发麻的嘴，指着门口边的江楼月道：“乔大人，你可要为我们做主啊，这个女人抢了我们的家产，还驱散了我们抚养的孤儿，她还说城守算什么东西，她根本不放在眼里。”

    最后一句话自然是海求富的老婆自己为了煽风点火加上去的。

    由于乔木的性格使然，在前些年也跟海求富的老婆有过一夜情愫。

    因此海求富的老婆认定乔木会为自己做主，恶惩江楼月。

    怎料乔木手一摆吩咐部下道：“把海求富和他老婆抓起来投入大牢，罪名贩卖殴打儿童。”

    “遵命。”士兵得令，冲进房间，要把海求富的老婆押起来。

    海求富的老婆一听乔木的话，整个人都傻了，扯着嗓子喊道：“乔大人你难道忘了咱们可是有过一夜缠欢了么！”

    众士兵这种事情见的多了，都假装听不到般。

    乔木咳嗽了一声，眼睛却偷偷瞟了江楼月一眼，指着海求富的老婆大声道：“你这妇人乱说什么话，我可从未见过你，不要以为栽赃我，我就会怕了你，拖下去先给我打她十大板子，让她长长记性。”

    “乔木你个乌龟王八蛋，跟我在床~上的时候是怎么说的，现在玩完了翻脸不认识老娘了！”海求富的老婆不依不饶。

    啪！

    只见海求富拉着个脸，一巴掌抽到自己老婆的脸上，嘴角不停的抽着道：“你竟敢跟别的男人偷情，枉我这么多年一直专心待你！”

    海求富虽然为富不仁，压榨小孩，劣迹斑斑，但是在对待结发妻子上从未不专过，纵然跟妻子这么多年连个孩子都没有，也不曾出轨一分，可谓是尽情尽意。

    “你连贵重的衣服都舍不得给我买，还不让我偷男人了？”

    “你！”

    海求富忍不住，抽了自己一巴掌，嘴里嘟囔道：“家丑不外扬，你这样，我以后出去还怎么见人！”

    “你还见什么人，连个孩子都生不出，别人还都以为是我的毛病，害得我出门遭人白眼。”

    乔木道：“你俩在这吵什么吵，去牢房里吵去。”

    海求富的老婆不顾官兵的拉扯，冲到乔木旁边要跟乔木撕扯，乔木一个五尺大汉，又有一身武功修为，一脚踢到海求富老婆的肚子上。

    只见海求富的老婆就跟脆弱的风筝一样贴到了墙上，吐了一口血，脖子一歪咽气了。

    海求富看到后连忙过去拿手探了探她的呼吸，赫然已经断了气，海求富从官兵手里夺过刀大喊道：“乔木，我跟你拼了！”

    一步还没踏出去就被官兵用刀刺穿了胸口，踉跄了两步倒在了地上。

    乔木从身上摸出一块布擦了擦自己的手，一副殷勤的模样瞧着江楼月道：“姑娘好胆识，一个人就破了海求富拐卖虐打孩子的老巢，乔某佩服的五体投地，这俩人死有余辜，请姑娘到乔某府上来，好让我感谢姑娘为我们升龙城安定做出的贡献。”

    江楼月的身材和容貌，早就已经让乔木按耐不住，但是摄于江楼月的身手，乔木不敢鲁莽直接武力抓人。

    江楼月刚想一口回绝，但是却看到叶凌在向着自己频频施眼色。

    叶凌是急的无聊，想寻点乐子，看看乔木能翻腾出什么花样，所以示意江楼月不要拒绝，毕竟以乔木那三脚猫的功夫，根本不能奈何江楼月。

    顶多用些下三滥的阴毒招式，比如下药一类。

    江楼月看到叶凌期待的眼神，于是对乔木点了点头道：“好，正好我是第一次来升龙城，希望能在你府里长长见识。”

    乔木听到江楼月答应，心想这到手的美人儿可不能让她跑了，让士兵里外的包着前行。

    回府的路上，乔木不停的向江楼月炫耀自己辉煌的历史和功绩。

    比如一个人如何上山剿灭马贼，一个人擒住江洋大盗一类。

    江楼月实在不忍心打击他，就凭乔木那点修为，还不够江楼月一个手指头折腾的。

    叶凌却饶有兴趣的不停的对乔木拍着马屁，也不拿出自己的猛虎金牌，完全一副玩的兴起的姿态。

    走到乔木的府邸门前，江楼月很灵敏的发现了似曾相识的感觉，这乔府周围竟然已经被人下了阵法。

    而且就是蓝如雨的三重阵。

    显而易见，蓝如雨就藏匿在这乔府里，这倒是让江楼月有些出乎意料了。

    本来只想戏耍一下乔木这条小鱼，却抓到了蓝如雨这条大鱼。

    自从上次败在蓝如雨的三重阵里，江楼月细心研究了一番，发现这阵法只要断了它的几个阵心，就能不攻自破，甚至无法启动。

    叶凌显然也注意到了这些，对江楼月低语道：“你先随意应付一下，我去找阵心，毁了这阵法。”

    现在叶凌跟江楼月是一条战线上的人，所以江楼月并不担心叶凌会做什么背信弃义的事，因为那样对他自己也没好处。

    乔木将江楼月和叶凌引入客厅，令仆人上茶。

    叶凌借口肚子不舒服，离开客厅走了出去，只身去找阵心，毕竟不破了蓝如雨的阵法的话，在这个宅院里呆着并不是一个好选择，随时都可能被蓝如雨打的措手不及。

    乔木丝毫不阻拦叶凌离开，甚至很是高兴，少了个碍事的，更利于自己对江楼月下手了。

    江楼月扫了眼乔木的客厅，发现客厅的正前方挂着个大大的壁画。

    画上一个男佛盘腿而坐，右腿弯度较大，左腿曲于右腿之内，弯度极小，另有一女者面向男者，双腿张开，丰润臀部坐在男佛左腿上，四臂相拥，胸~脯紧紧相贴，做赤~裸~交~欢状。


557.第557章 ：一剂药

    看到江楼月的目光在壁画上，乔木道：“这是我大藏密宗欢喜佛宗，怎么样，姑娘你有没有兴趣加入我欢喜宗。”

    “欢喜宗？”江楼月看到这壁画，再联系这名字，一看就不是什么正道宗教。

    “不错，姑娘有所不知，曾经历史上有个崇尚婆罗门教的国王，名为毗那夜迦，残忍成性，杀戮佛徒，如来派信徒化为美女和毗那夜迦交~媾，醉于女色的毗那夜迦终为美女征服而皈依佛门，成为佛坛上众金刚的主尊，这也是我们欢喜宗信仰的由来。”

    “你们的信仰？”

    “调心要令信所缘，乃双修之道。”

    江楼月彻底无语了，搞了半天就是要骗人双修，大藏竟然有如此密宗，真不知是福还是祸。

    “姑娘你要是想要加入我们欢喜宗的话，我可以给姑娘你当引荐人，成为你的主师。”乔木说着，暗中擦了擦他快要流出的口水。

    在欢喜宗中，所谓主师可以肆意跟下属成员随意发~生~关系，这也是乔木疯狂拉拢江楼月的原因。

    一旦成为江楼月的主师，就可以用修炼当幌子堂而皇之的要求鱼水之欢了。

    不过乔木这点小心思，江楼月问都没问，打眼一看就明白了。

    色字头下一把刀，乔木也是因为位高权重也有那么两下三脚猫的功夫，才一直没遭报应。

    遇到江楼月就没那么好运了。

    这时，门外几个仆人手持着茶壶和茶杯，相继进入房间。

    将茶壶放在桌心，两个茶杯放于桌角。

    乔木眼角露出一丝狡猾的笑意，走到桌边，拿起茶壶将茶水倒入杯中。

    热气扬起，溢出扑鼻的香气，淡淡的清香中夹杂着一抹独特的似有似无的味道。

    江楼月嗅觉敏锐，虽然没有分辨出这独特的气味具体是什么东西，但是却可以断定是一剂猛烈的春-药。

    而且凭这空气中都可以嗅到的浓度，估计能强烈到一头大象喝下那杯茶都发春。

    乔木拎起茶壶，倒满一整杯对江楼月道：“这茶名为神仙醉，味道香醇，清香别树一帜，茶叶可是来之不易，我平时自己都舍不得喝，今天江姑娘赏脸肯来府中，我特地拿出我这镇府宝贝。”

    江楼月心中暗笑，何止是神仙醉，简直是大象春好么！

    江楼月接过茶杯，看了看杯中茶色，褐色的茶水中飘着几片茶叶，样子中规中矩并没有什么奇特之处，但是茶香却很特别。

    江楼月拿着茶杯的手一顿，故意做出想喝却又忽然停止的模样。

    乔木心虚道：“姑娘怎么了，害怕我这茶中有什么手段不成？”

    江楼月手指绕着杯子，小指垫了下杯底将茶杯放回桌子上道：“万一乔大人在杯子里放点毒药谋财害命，那我岂不是死的太冤了，为了一杯茶丢了小命。”

    乔木一听江楼月的话，哈哈大笑道：“原来江姑娘是担心这个，那好办，我先喝一杯就是。”

    说完乔木再次拿起茶壶，毫不犹豫的把杯子倒满，一口喝了下去，然后将杯底亮给江楼月看。

    “这下姑娘你可以放心饮用了吧，我乔某虽然不才，但还不至于为了姑娘身上的钱动念头。”

    乔木心中大笑，区区春-药，就算喝了又何妨，只要骗得江楼月喝下去，两人都喝了春-药，那才玩的更爽快。

    乔木瞧着江楼月白皙的脖颈，心里不停嘀咕：“等会让你这小妮子尝尝大爷我的长枪不倒，绝对欲罢不能再也离不开大爷我。”

    江楼月看到乔木已经喝下去，哈哈笑道：“乔大人您真是耿直，这种小事情，我只是说说罢了，您干吗这么较真。”

    “那江姑娘您可以放心饮用了吧。”乔木一脸期待。

    江楼月却微笑着把杯子倒垂向下，将杯中的茶水尽数倒到了地上。

    乔木大惊失色，质问江楼月道：“你不喝就罢了，这么做是什么意思，瞧不起本都督？”

    江楼月眼神一收，神色严肃道：“乔大人，您想知道原因的话不妨自己去照照镜子，您那一脸红潮，傻子都知道那茶水里下了药好么？”

    乔木一摸自己的脸果然热的发烫，这春-药是乔木惯用的东西，原名神仙欢，乔木常把此药混入茶水中给到自己府里的女人饮用。

    寻常女子只要指甲盖大的量就已经受不住，乔木担心江楼月修为太高，一点药镇不住，直接泡进去了七八倍的量。

    这药几千金才丁点，乔木也算是下了血本。

    不过，这么浓的量，却都让他自己喝下去了。

    江楼月早就已经识破，自然丁点都不会喝。

    乔木看到下药的事败露，露出他本来的面目，五官皱成一团恶狠狠道：“今天你不喝也得喝，敬酒不吃吃罚酒，非得大爷我给你动真格的。”

    说着浑身燥热的乔木一扒自己的衣服，很自信的拿起茶壶就要往江楼月身上扑，想要喂江楼月喝这下了药的茶，江楼月一脚踢到乔木身上，直接把乔木踹到了墙角。

    接着江楼月用冰牢术将乔木周身冰住，接着拎起茶壶走到乔木身边道：“这么好的茶，浪费了的确不太好，你就都喝了吧。”

    乔木吓得连忙摇头，这剂量的春-药，全喝下去不得死人啊！

    江楼月哪管这些，像乔木这种人，不给他点教训，是长不了记性的。

    用天玄刀抵着乔木的脖子道：“把嘴张开，否则这刀可就红刀子进白刀子出了。”

    在这种胁迫下，乔木害怕的张开了口，江楼月把茶壶竖在乔木头顶，哗啦啦的全部倒进了乔木的嘴里。

    接着用冰牢术封了乔木的口，然后迈着悠闲的步子走到房间外招呼了一个仆人道：“乔大人让你弄头猪过来，要大的，母的，听清没？”

    那仆人一愣道：“活的？”

    “活的。”

    “乔大人要活的母猪做什么？”仆人心中疑问，大白天的弄头母猪到客房里，这么奇葩的行为，确实让人想不明白。

    “乔大人兴致高昂，想给在下表演个大变活猪，你照办就是，问这么多小心乔大人不高兴割了你的脑袋。”


558.第558章 ：好大一头猪

    “是，小人这就去办。”那仆人知道乔大人素来不喜欢别人多管闲事，赶紧退了下去。

    不多会，几个下人齐力抬着一根粗壮的木棍，木棍下面用无数粗绳子吊着一只猪，猪的嘴巴露着，不停的发出哼哼的声音，喘着粗气。

    江楼月审视了一下，满意的点了点头。

    那么浓烈的春-药，如果不让乔木发泄一下，肯定会横死在房间里，江楼月也算是没对乔木赶尽杀绝，给了他个救命的法子，至于他接受不接受，那就看他自己的选择了。

    江楼月支走仆人后把猪放进了房间。

    解了乔木身上的冰封，乔木眼珠子在房间里瞧了一圈，发现房间的角落里躺着一头猪，一头眨着眼皮很大的猪，热气都还在不停的从哼哼唧唧的口中呼出来的猪。

    “你，你要做什么？”乔木看到江楼月满含深意的笑，吓得打了个冷颤。

    “不是我做什么的问题，是你将要做什么的问题。”江楼月绕了绕自己的食指，调皮的回答乔木。

    “不，不，你该不会是想让我和那头猪做那什么吧！！！”乔木已经吓坏了。

    “别把我说的这么坏，我又不会强迫别人做事，你自己喝了那杯茶，根据我的经验来判断，两炷香内，你的身体如果得不到发泄，肯定会阳气过剩，七窍流血而死，这你自己也清楚吧。”

    乔木当然很清楚这后果，他以前也是仗着那药性，让自己看中的女子毫无反抗的被自己凌-辱的。

    而且乔木这时候已经感觉到下腹的暖流不停的往脑子上溢，已经快到了爆发的边缘了。

    一旦精虫上脑，中毒者的行为将会完全失去意识，做出什么事都有可能。

    “求你了，江姑娘，喊个女下人进来，什么样的都行，只要是个人！”

    乔木涕泪横流，连连撞墙，防止自己因为药性而失控，头上甚至已经撞出了血。

    但是江楼月丝毫不为所动，永远不要相信鳄鱼的眼泪，这是江楼月的准则。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，就安心去跟猪交配吧。

    “要不，你喊个男下人进来也行，真的只要是个人就行啊。”乔木已经完全要理智崩溃了，还在哀求。

    他已经感觉到自己视线模糊，被那药性荼毒的马上就要暴走。

    江楼月叹了口气：“这个本可以考虑的，但是阳阳相克是解不了这药性的，你要想自救，还是接受现实吧。”

    说完江楼月背转离开，关上了房间的门。

    不多会房间里就传出了人粗闷的呼吸声和猪的扑腾声。

    接着就是轰隆隆的各种撞墙跌打的声音，以及，猪的哀嚎声。

    夕阳西下，寂寞的昏黄里，猪的惨叫声响彻了整个升龙城。

    离开了房间的江楼月在乔木的府里绕了大半圈才找到叶凌。

    此时叶凌正刚从乔木卧室里的床底下爬出来，手里拿着一面蓝色的小旗子。

    设置阵法最常见最通俗的方法便是将灵力灌输在子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥十二面旗子上，按照各种不同的排列顺序和不同的灵力属性来布置出各式各样的阵法。

    灵力越强，布置越精密，阵法便越厉害，换言之，跟铭符一样，要人强，手也巧才能部出好阵。

    蓝如雨在乔府布置的是三重阵，想要三阵全破，至少也要拔掉三面旗子，而且每一面都要对应相应的阵法才行。

    但是最稳妥的办法就是把所有的旗子都找出来拔掉。

    叶凌看到江楼月是孤身一人，疑问道：“咦，乔木呢？我看他应该是个难缠的主，这么快就被你料理了么。”

    “他在茶水里下了春-药，结果被他自己给喝了，为了救他，我特地找了一头上品母猪和他关在一起，也算是仁至义尽了。”江楼月轻描淡写道。

    叶凌打了个冷颤道：“刚才那母猪的叫声原来是因为这事！”

    “你以为呢。”

    “我的天，听那母猪叫的惨绝人寰，这乔木是下了多少的春-药啊，完了，他这一番折腾，下半辈子估计是废了，就算没有精~尽人亡也得留下抹不去的心理阴影了。”叶凌暗叹，作为男人，要是经历这种事，估计一辈子也别想立起来了。

    不过旋即摇了摇头道：“虽然惨是惨了点，不过也是他咎由自取，怨不得别人。”

    “旗子你都找到了？”

    叶凌点了点头道：“都拔了，这是最后一面，我也是找了半天，没想到蓝如雨竟然把它藏在乔木床底了。”

    江楼月把旗子接过，拿在手里把玩了两下，旗子上的灵力并不精纯，看来蓝如雨的修为的确不高，只是布阵水平的确非同一般罢了。

    叶凌其实也没必要尽数拔掉所有旗子，只是叶凌想要研究透彻蓝如雨的阵法，所以才找出了所有旗子细细观察。

    江楼月把旗子还给叶凌道：“我们在明，蓝如雨在暗，她本来修为就不高，阵法被你拆了，她是铁定不敢露面了。”

    叶凌一副不置可否的态度：“只要鬼宗的人发现你手里有卷轴，肯定都会前仆后继的来找你，既然我们手里有这么大的饵，那就等他们送上门就行了。”

    “难怪你丝毫没有从我手里把卷轴拿走的意思，原来是让我当挡箭牌。”

    江楼月有些不满，拿出那枚黑色的小卷轴做出一副要毁了它的样子。

    叶凌吓了一跳：“姑奶奶，你这是要做什么？”

    “把这东西毁掉，鬼宗的图谋不就不攻自破了，然后舍利对他们来说也就没有丁点价值了。”江楼月很满意自己的想法。

    “理是这个理，但你会加大我抓捕他们的难度啊。”

    一旦鬼宗的计划失败，相关的人自然会蛰伏起来，不再抛头露面，转而进入休养壮大的阶段，到时候就不好处理了。

    然后在酝酿个其他的计划，就更威胁大藏的安定了。

    不过江楼月更在意的是卷轴上所写的还魂术，这种阴邪的法阵肯定不会复活出什么大慈大悲的好人，还是趁早毁掉这卷轴为妙。


559.第559章 ：解药

    想到这，江楼月在房间里找了个火折子，在叶凌的抗议声中将黑色的小卷轴放到了火上。

    然而奇怪的事却发生了，火苗蔓延过卷轴，却烧不毁卷轴分毫，卷轴表面似有一层黑膜，隔离开火焰，不让火焰烧到卷纸。

    江楼月诧异的吹灭火焰，将完好无损的卷轴拿回手里，然后用手撕，结果还是一样，不行。

    于是江楼月拿出天玄刀，施出七重的灵力砍在纸上。

    可是刀锋就架在卷轴的纸面上，却像是砍在什么坚硬无比的石头上，无法再前进分毫。

    江楼月不能淡定了，这好歹是自己七成实力的一击，却辉不掉这小小卷轴。

    可卷轴周遭有一团力量一直在保护它，而且这力量还不一般的强。

    叶凌倒是叹了口气，卷轴没坏正和他的心意。

    江楼月无奈的重新把卷轴收好放了起来。

    叶凌对江楼月道：“你放心，我已经发了信号，用不多久就会有帮手来了，我并不是拿你当挡箭牌，但我的修为你知道的，稍有不慎就会丢了这卷轴，只能借你先保护它一阵了。”

    江楼月点了点头：“这还差不多。”

    叶凌原来那种把江楼月当挡箭牌的感觉确实让江楼月相当不爽，就像被人利用似得，虽然从道义上讲也无可厚非，毕竟江楼月的修为高叶凌不止一重两重。

    但是叶凌这么一说明白，江楼月也就气消了，毕竟也不是个不通情达理的人。

    而此时另一边，乔府里几个胆大的仆人，听到客房里传出的猪叫声后，好奇的在窗户上戳了个洞，偷瞄了两眼后，差点吓得自毁双目。

    “里面真的是乔爷么？”

    “肯定是啊！”

    “他真的在跟母猪那个？！”

    “天！何止啊，你快看他们在接吻，乔大人的表情怎么还这么陶醉。”

    “不对劲，那女人不见了，出事了，快去告诉殷管家！”

    这殷管家之所以能成为乔木的第一心腹，也是颇用了些手段，甚至把他的亲生妹妹和妻女尽数给乔木享用过。

    也是个烂人中的烂人，跟乔木蛇鼠一窝。

    而那殷管家此时正在宅院里训斥乔府里的护院。

    “连一个大活人都看不住，乔大人请你们这群武夫就是来吃白食的？”

    这几个护院都是些修为铸体期八九重的人，平日装装威风欺压百姓还行，想看住叶凌那种先天的高手，定然是痴人说梦。

    跟了没几步就把叶凌给跟丢了。

    “殷管家，那年轻人真的有问题，不是我们哥几个不想跟，完全是跟不上啊，他几个闪影，人就不见了。”为首的护院连忙为自己辩解。

    连视线都跟不上叶凌，更别说整个人跟上了。

    “一个二十出头的年轻人，再高能高哪去？几个大活人看不住一个，要你们还有什么用，给我滚出乔府。”

    这时一个仆人慌慌张张冲着殷管家跑来，边跑边大声喊道：“殷管家不好了，出大事了！”

    说着停在殷管家旁边，大口喘着气，想要俯在殷管家耳边说话。

    殷管家一手支开仆人，一脸不悦道：“在我们乔府的事没有见不得人的，你尽管大声说出来就是。”

    仆人不敢耽搁，大声道：“乔大人正在迎客房里跟母猪交~配！”

    殷管家一听，额头爆出青筋，一记重拳捶在那仆人胸口上：“混账东西，敢胡乱辱骂乔大人。”

    那仆人本身就是个下等奴仆，没丁点修为，就是个普通人，这一拳头下来，直接打的趴到地上。

    仆人原本寻思自己把这么重要的消息汇报给殷大人，多少能受点嘉奖，谁知道迎面就是一拳，委屈道：“借小人十万个胆子，小人也不敢开乔大人的玩笑啊，这是千真万确的事，不信的话殷管家您亲自去看一眼就知道了。”

    殷管家听到那仆人说的如此信誓旦旦，吓得咯噔一跳，心想这不会是真的吧，可自己的主子乔木虽然很色，而且入了传说中的欢喜宗，但是也不至于拿母猪下手啊。

    一甩袖子，殷管家急匆匆的向迎客房走去。

    殷管家还没走近迎客房，大老远就听到了房间里各种乱七八糟的声音。

    殷管家小心翼翼的用手指扣了扣房门道：“乔大人，乔大人？”

    里面扑腾声依旧，但却没有回应。

    殷管家顿时着急了，一把推开房门，看到房间里乔木身上不着寸缕，乔木的身前则是一只被死死压着的猪。

    殷管家揉了揉眼睛，确定自己看到的是事实，身子抽-搐了一下差点晕过去。

    一回身，发现围观的众仆人都在看着房间里发生的事。

    殷管家赶紧张开双臂挡住门口的视线，开口斥责道：“都看什么看，该干什么干什么去，这是欢喜宗的独门修身养性的方法，你们这群贱民懂什么。”

    这解释着实牵强，几个仆人忍不住笑出了声。

    “笑什么笑，等会我把你们嘴都给缝上。”殷管家眉毛一横怒斥道。

    啪啪啪！

    远处响起鼓掌声。

    “原来还有这等修身养性的神法，不过看乔大人的表情的确享受的很，管家您要不要也试试。”

    说这话的是叶凌，跟江楼月刚从乔木的卧房过来。

    江楼月本想直接离开乔府，叶凌却非常想看看乔木的惨样，而且整个岚州城里最舒服的地方也就是乔府里了。

    吃喝玩乐一应俱全。

    殷管家一看是江楼月和叶凌，心想乔大人变成那副样子肯定跟这俩人脱不了关系，于是大声道：“来人呐，给我把这俩人全给绑起来。”

    众多仆人作势要擒拿两人，叶凌掏出金色虎牌对殷管家道：“看到了没，还不赶紧好吃的好喝的统统交上来。”

    殷管家虽然在乔府地位甚高，但他终归只是个管家，虽然听说过皇城司，但是却从未见过虎牌这种东西，自然也不知道虎牌意味着什么。

    “拿出个破金牌子就想贿赂大爷我，你知道我一年俸禄多少，两万金！就算翡翠牌子大爷我都不放在眼里，给我上，抓住他们。”


560.第560章 ：我们不是情侣

    江楼月看到这一幕对叶凌笑道：“你这虎牌也不是百用百灵啊。”

    叶凌也是无奈：“遇到这种没见识的我也没招啊，这种小喽啰就交给我吧。”

    几个仆人和官兵混在一起扑过来，叶凌手往腰间一放，抽出紧贴腰间的薄薄细剑，整把剑刚抽出时，由于特别薄的原因，在空中抖动了几下。

    还没有几下子，这群仆人和官兵就被叶凌给放倒了，躺了一地。

    “怎么样？”

    叶凌摆出了一个特别酷炫的姿势，潇洒的收起软剑，对着江楼月跑了个媚眼，“有没有被我迷倒，就此爱上我？”

    江楼月就这么默默的看着他→_→

    叶凌：“……”

    气氛一时之间尴尬了起来。

    就在这个时候，一道湖蓝色的身影，从前方一闪而逝，凌空飞过。

    “谁？！”

    江楼月非常的警觉，美眸危险的眯起，目光追随向那道湖蓝色身影的方向，心中划过一个名字，“蓝如雨？”

    湖蓝色的身影落在了前方不远处一栋雕栏玉砌的亭台之上。

    女子蒙着黑色的面纱，看不清她的容颜，但是她气质卓然，向来容貌应该不差。她的左手抓着一把古琴，右手拨弦，轻捻慢拢抹复挑，琴声古怪，带着一丝蛊惑的味道。

    “不会错了，正是蓝如雨！”

    叶凌也发现了，仰起头来，笃定道，“她的手里有我们要找的舍利子，江姑娘，我们去抢回来！”

    “好！”

    事不宜迟，立刻动身。

    江楼月脚尖轻点地面，踩着凌空御风的步法，一圈圈涟漪般的空气波纹从脚下散出，与此同时，她从海蓝色的空间戒指里取出灾难之神的古琴。

    “既然我们都是用琴的，不妨来较量一番。”

    她接受了金色魔琴的仙界传承，弹得一手好琴曲，就是半鲛人的唱月之术，都不是她的对手。

    亭台之上，蓝如雨一声冷笑，并没有应答。

    相反的，蓝如雨竟然收起了怀里的木质古琴，纵身一闪，向着下方亭台之内蹿了过去。

    “那个妖女想跑，追！”叶凌大喊了一声。

    江楼月也发现了，两个人同时向着西方的亭台之内冲了过去，杀气腾腾的。

    这座亭台原本是镂空的，四面都连接着外面的空气，可当他们两个人冲进去的时候，令人意外的事情发生了，“刷刷刷刷”，四道阵法结界竟然从前后左右四个方向同时升了起来，把江楼月和江楼月困在了里面。

    “这——”

    叶凌皱眉，从腰间抽出那把软件，对着浅蓝色的结界，就要去砍。

    可惜的是，不管他怎么用力怎么砍，使出再大的力气，也是泥牛入海，一点卵用都没有，结界连一个口子也没能破开。

    “哈哈哈哈，别白费力气了！”

    蓝如雨略显得有些尖锐的狂笑声，从这座封闭亭台的最上方传了过来，得意且嚣张，“你们两个已经进入了我的殇情阵，除非完成要求，否则是绝对不可能从阵中出来的。”

    “殇情阵？”

    江楼月微微蹙眉，心道，还真是个怪异、不详的名字。

    “不错，殇情阵，就是为了一男一女的情侣专门准备的。”蓝如雨的声音回荡在这一方阵法结界的空间内，她是阵法的主控者，是绝对的神，“我发明了很多绝阵，此殇情阵是我最得意的创作。可杀尽天下负心人！”

    江楼月美眸微黯，唇角勾起一抹凉薄的弧度，道：“蓝姑娘，我想你一定搞错了。我跟叶公子并不是什么情侣。”

    “呵呵，每一对进入殇情阵的男女，都会这么说。”

    蓝如雨的声音非常的桀骜，尖锐刺耳，“我已经在暗中观察你们两人许久了，那个姓叶的男人对你有很深的感情，一直试图跟你打情骂俏，你们不是情侣是什么？”

    江楼月微微皱眉，不悦道：“你这人怎么这么不讲理？你看到的不一定是真的，更何况，你是盲女，根本看不见东西。”

    她心里一直只有帝九宸，被蓝如雨如此误会，感觉就像是吞了苍蝇一样难受。

    “我眼虽盲，但是心不盲。”蓝如雨非常坚持，嚣张且桀骜，“你什么都不用说了，既然已经入我殇情阵，就只能按照我定下的游戏规则来进行。”

    江楼月深深的吸了一口气，问道：“什么游戏规则？”

    虽然心有不甘，但是已经陷入危局了。既然不能说服对方，那也只能面对了。

    “我给你们三天时间——”

    蓝如雨宛若生杀予夺的主宰者，“在这三天之内，你们两个要想尽一切办法杀了对方。唯有活着的那一个，才允许出阵。”

    “喂，妖女，你脑子没病吧？”叶凌不高兴了，抬起头来，对着阵法的顶端就吼了一嗓子，“我为什么要杀江姑娘啊，我们两个凭什么有一个必须死啊，你也太不讲理了吧！”

    “讲理？”蓝如雨一声冷笑，声音寒若冰渣，“我就是理。你们可以用任何方法杀死对方，刀插死、剑刺死、药毒死，但惟独不能自杀！”

    “你丫就是个神经病吧！”

    叶凌彻底炸毛了，“你是不是被你那个死鬼丈夫抛弃毒瞎了眼，就心里变态了啊？！”

    “闭嘴！”蓝如雨愤怒的声音从阵法的上方传来，夹杂着恐怖的气息，“不要在我面前提那个负心人！天下所有的负心人都得死！”

    因为阵主情绪过于激动，所以叶凌和江楼月所处的殇情阵都一阵震动，仿佛地震了一样，摇晃不止。

    “你就别激她了。”

    江楼月瞪了叶凌一眼，道，“你越是说这种话，咱们的情况就越是危险。”

    叶凌吐了吐舌：“我又不是故意的。谁让她那么贱……”

    最后一个“贱”字，还没说出口，江楼月就赶紧上前一步，伸出手来，用力地捂住了叶凌的嘴巴。

    “呜呜呜——”叶凌嗷嗷不止。

    过了好一会儿，殇情阵的摇晃终于停止了，江楼月知道，蓝如雨的情绪应该是平静下来了，她才移开手。

    叶凌用力的吸了好几口气，一只手捂着胸肺的部位，泛着白眼道：“江姑娘你想憋死我啊。”


561.第561章 ：对，不爱你

    江楼月瞥了下嘴，置气道：“要是真把你憋死了才好呢，我就可以出去了。”

    叶凌做出痛心疾首状，嚎叫道：“江姑娘，你好狠的心啊。竟然一点也不爱我。”

    “对，不爱你。”江楼月无奈。

    对于她来说，爱就是爱，不爱就是不爱。

    她从来不喜欢跟各种不同的男人搞暧~昧，不清不楚的算是什么事儿啊。

    叶凌T-T

    “那……好吧。”

    “放心，我不会杀了你的。”江楼月给了叶凌一个安心的眼神，勾唇道，“来大藏之后，你也帮了我不少忙。咱们虽然不能做情侣，但也算得上朋友了。”

    叶凌瞥了下嘴，眼睛移向了右方，嘀咕着：“谁稀罕跟你做朋友啊。”

    “你说啥，我没听清楚？”

    “没说什么。”叶凌一声叹息。

    江楼月浅笑道：“我曾经学习过一些阵法的皮毛，我去四处研究一下，说不定能找到破阵之法。”

    “哦。”叶凌淡淡的应了一声，看清来很没精神的样子。

    江楼月曾经在金色魔琴空间里吸收过一个阵法师的灵魂结晶，但是因为自己不是这方面的专家，就把那块灵魂碎片里的阵法机关术知识，转交给了黎笙。

    一想到黎笙，江楼月心中感慨。

    不知道那个长相清秀性格羞赧的少年，现在大胤王朝过的好不好，帝云曦应该会很关照他吧。

    江楼月摇了摇头，拉回思绪，抬起头来，四下逡巡，认真的扫视这座殇情阵。

    才不到一刻钟的时间，阵法的格局已经产生了变化——这里已经不是原来那座亭台了，而是变成了一方独立的空间，有群山，有小溪，有茂林修竹，更有繁花似锦。

    更为重要的是，在清雅的景色范围之内，有一座二层的木屋建筑。

    如果跟自己关在一起的不是叶凌而是帝九宸，那她可能真的会把这里当成一个温馨的适合情侣居住的家。

    “没有破绽。”

    四下搜寻了大概整整一个时辰，江楼月的脸色耷拉了下来，情绪稍稍有些沮丧，“没有阵旗，更没有留下阵石，阵眼也隐秘的很完美。这个蓝如雨，真是小瞧她了。”

    “啊啊啊——”

    就在江楼月兀自发愁的时候，那栋两层的小木屋里，忽然传来叶凌一声凄惨的鬼叫。

    “怎么回事？”

    江楼月面色顿变，心下一紧，调转方向，立刻向着木屋的方向奔赴而去。

    她踹开了房门，看到大厅之内，叶凌的手里反握住随身携带的软剑，剑尖已经刺入了心口的方向，剑锋直接从背后穿了出来，寒光森然。

    “你搞什么？！”

    江楼月大惊失色，心跳骤停，冲了过去，惊惶道，“你脑子没病吧，竟然想自杀？！”

    “我……”

    叶凌转过头来，脸色惨白如死人，胸口处源源不断地有鲜红的血流出来，一双眸子深深的看着江楼月，道，“我想让你出去。”

    “你是笨蛋吗？蓝如雨不是已经说了吗，自杀是没有用的！”江楼月又急又气，心口处仿佛有一万根针在扎着，“你怎么一点都不珍惜自己的性命呢！”

    叶凌笑了，尽管身体已经摇摇欲坠了，但是看上去非常的开心：“江姑娘，你果然在乎我……”

    “你赶紧别说话了，我懂一点医术，帮你包扎伤口。”

    江楼月急的满头冷汗，按着叶凌的身子，伸出一只手来，抓住了剑柄，另一只手按压住了心脉大血管，美眸一黯，道，“幸好没插到心脏正中央，还有救。拔出来的时候，稍微有点疼，你忍一下。”

    “(*^__^*)嘻嘻……”

    叶凌非但不痛苦，反而露出了一个特别欠扁的笑，“江姑娘，你紧张我呢。”

    江楼月在心里把这叶凌祖宗十八代都问候了一遍。

    “紧张你个屁！我是怕你死了，欠你的人情！”

    握住剑柄的手，没有想象中的阻碍，轻而易举的就抽了出来。

    “咦？”

    江楼月愣了，有些诧异地看着手里的剑，“伤口怎么没有喷血？”

    叶凌的目光开始飘忽→_→

    “不对！根本就没有伤口！姓叶的你骗我！”

    江楼月一声咆哮，一掌就拍到了叶凌的胸口上，怒道，“敢耍姑奶奶，废了你！”

    原来，软剑上的血是假的，伤口也根本不存在。

    “嗷嗷嗷，疼，轻点，别打！”叶凌险些被江楼月的手掌拍的吐血，“江姑娘，江女侠，江姑奶奶，饶命啊！”

    江楼月火冒三丈。

    这个该死的男人，竟然欺骗她的感情，吓得她险些……

    “这到底是怎么回事？你最好给我说清楚！”

    叶凌仿佛猴子一样，从地上一跃而起，而后从江楼月的手里把自己那把软件给拿了回来，道：“我是示范一次给你看。”

    说着，叶凌举起软件，对着自己的胳膊，就砍了下去。

    “哎？你又干嘛……”

    话音还没落下，江楼月就看到那把软剑竟然穿过了叶凌的胳膊，直接过去了，未曾留下一丝一毫的伤痕，更是点滴的血也不见。

    “这——”

    江楼月瞪大了眼睛，她捉住了叶凌那只胳膊，翻覆的看，“的确没有伤痕。”

    “嘿嘿。”叶凌玩世不恭的一笑，道，“我也是刚才发现的。在这个殇情阵内，无法自杀的真正原因。”

    江楼月惊叹不已：“这个蓝如雨，可当真是厉害至极啊，能做出这种匪夷所思的空间阵法。”

    人在阵法里，不管自己拿刀子怎么戳自己，都不会留下伤口。

    “看来，我们只能杀死对方了。”叶凌耸了耸肩。

    江楼月沉默了。

    “那个，江姑娘，杀了我吧。”

    叶凌走到江楼月的面前，唇角勾起一抹愉悦的弧度，把自己的软剑，递到了她的手里，“你修为那么高，人又长的那么漂亮，一定要好好活着才行。”

    “那你呢？”江楼月反问。

    “我啊，我就是个孤儿，更是个出了名的混子。”叶凌一副毫不在意的模样，脸上的笑容变得有些空洞，更有些迷茫，“我没爹没娘，更没有亲人，就算死了，这个世上也不会有人伤心的。但是你不一样，你不是还有个什么什么皇帝师兄么，你若出事了，他一定会很难过吧。”


562.第562章 ：为她，情愿去死

    江楼月心下恻然。

    “话不能这么说，叶公子，你是皇城司，肯定有很多朋友。你若是死了，你的朋友们也会难过的。”

    “我并没有朋友啊。”

    叶凌一副毫不在意的模样，“我身边的人都很讨厌我的。举个例子来说吧，皇城司除了我以外，还有两位。花满楼他从没跟我说过一句话，至于布袋和尚，更是把我视为眼中钉肉中刺。”

    江楼月：“……你还真是混得蛮凄惨的。”

    “所以咯。”叶凌对着江楼月挤眉弄眼的，“我死是最合适的了。”

    “尽管如此——”江楼月深深的吸了一口气，道，“我也不允许你死！”

    叶凌笑：“你还真不是一般的固执。”

    江楼月挑眉：“你现在才知道啊。”

    “不着急，还有三天。能在最后的时间里，跟喜欢的女人一起度过，这辈子也值了。”叶凌心态很好，一直笑嘻嘻的。

    江楼月美眸一沉：“别胡说，我去弄点的。”

    她转身出门，不想再跟叶凌讨论谁去死这个沉重的问题。

    木屋门外就有溪流，溪里有鱼，她取出天玄刀，插了几条，又在树上采摘了些野果，做了一顿简易的饭菜。

    “好香啊！”

    叶凌很高兴，人还没走到饭桌边上，就已经流下口水来了，“还是第一次有女人愿意给我做饭呢。”

    江楼月眼皮都没有抬一下：“顺手而已。”

    “什么顺手不顺手。反正就是你给我做的饭。”

    叶凌大咧咧的在反桌边上坐下了，拿起筷子，大快朵颐起来，仿佛恶狼一般，狂吃不止，“好吃好吃。江姑娘你手艺很不错啊。你要是能一辈子给我做饭就好了。”

    江楼月吃饭的动作一顿，鲜嫩的鱼肉到了嘴里，宛若嚼蜡一般，半点胃口也无。

    做一辈子的饭？

    只有妻子，才会为丈夫做一辈子的饭。

    叶凌这是在变相求婚啊。

    “我不会给你做一辈子的饭的。”

    “我知道。”叶凌的腮帮子里塞满了饭菜，咀嚼着，就连说话的声音都有些囫囵了，“你只想给你那个当皇帝的师兄做一辈子饭。”

    江楼月的脸色黯了黯，放下了碗筷，越发的没有胃口了。

    “可是一辈子对于我来说，就只有三天。”

    叶凌咽了下去，然后殷勤地给江楼月拨了一个柑橘，递到了她的面前，道，“所以，你还是能给我做一辈子的饭。”

    江楼月没有去接那橘子。

    她握紧了拳头，站起身来，不再看叶凌，转身出门去。

    “哎？怎么走了？”

    看着江楼月纤瘦的背影，叶凌咕哝了一句，“真是小气啊，三天的妻子都不愿意给我当。”

    不过，算了。

    她若是真的能一转身忘了她的爱人，立刻投入自己的怀抱。

    那样轻浮的女人，也不值得他叶凌去追逐，更不值得他为她付出生命。

    时间缓缓的流逝，一天，两天，三天。

    江楼月一日三餐的给叶凌做饭，看着他满足的笑，听着他没完没了的在自己耳边叨叨。

    “今天，是最后一天了。”

    叶凌的眼神不自觉的温柔了起来，微笑着看着在溪边捉鱼的江楼月，道，“今天你做的饭，我全部要吃掉。”

    江楼月没有鸟他。

    继续专心致志的用天玄刀插鱼。

    “你一口也不许偷吃哦！”叶凌又强调了一句。

    “行行，知道了，真是啰嗦。”

    “啪”得一下，插中了一条一尺来长的肥鱼，煲汤正好。

    鱼儿插完了，就等着做了。

    江楼月动作很快，没多久，就把一顿极为丰盛的大餐，送到了叶凌的面前。

    “嘿嘿，好棒！”

    叶凌左手拿着勺子喝汤，右手拿着筷子夹肉，吃的满嘴流油，“唔唔，好吃。你不许吃啊，都是我的。”

    江楼月哪里管他，拿起筷子，道：“想吃独食啊，窗户都没有，这可是我做的。”

    “哎？你别说话不算话啊！”

    叶凌不乐意了，勺子从手上飞了出去，直接打飞了江楼月手里的筷子。

    “你干嘛？”江楼月瞪大了眼睛。

    叶凌翻了个白眼，轻哼了一声：“说了都是我的。”

    而后，他低下头，又连续吃了几大口，一整条鱼瞬间被他啃了一半。

    江楼月微微皱眉，她感觉有些不太对劲，叶凌这个男人，虽然很不着调，但是也不至于做到这种程度，为什么他不让自己吃？

    难道——

    江楼月的脑子里忽然划过一个极为可怕的想法。

    她立刻拍案而起，把整个桌子都给掀翻了，所有的饭菜滚落一地。

    “不许吃！”

    叶凌拿着筷子，腮帮子里还鼓鼓的，他先是怔愣了一下，而后意识到自己被识破了，立刻紧张的把嘴里的东西给咽了下去，险些噎住。

    “跟你说了不许吃！吐出来！”

    江楼月上前，直接扣住了叶凌的肩膀，另一只手用力地拍着他的脊背，“吐出来啊！你这个混蛋！竟敢骗我！”

    “已经迟了，江姑娘。嘻嘻。”

    叶凌对着江楼月嘻哈一笑，一双眸子笑眯成了月牙儿的形状，“好不容易吃下去的，我怎么能吐出来。吐出来，你就出不去了。”

    “你什么时候下的毒？”

    看着从叶凌的唇角，不断逸出的鲜血，江楼月的双手抑制不住地颤抖，“饭是我一个人做的，我并没有看到你过来下毒……”

    “昨晚，我趁你睡着的时候，把毒投在了溪水里。”

    叶凌还在笑，可是唇边的鲜血已经变成了深黑色，脸色苍白如纸，“毒虽然是我下的，但是饭是你做的，依然算是你毒死我。”

    江楼月的脑子里“轰”得一下，耳朵里“嗡嗡”作响，双手抖动的更厉害了，视线也模糊了起来。

    叶凌抬起头来，看向正上方，对着空气道：“喂，蓝如雨，不算犯规，对吗？”

    “的确不算犯规。”

    时隔三日，蓝如雨的声音再一次的出现在这片阵法空间之内，“姓叶的，真想不到，世上还有你这种男人。”

    蓝如雨的声音里，划过一抹落寞的苍凉。

    “自我创立殇情阵，一共让不下于百对情侣入阵。那些情侣们，前两天都会口口声声的说爱对方，第三天都会按捺不住的向对方下杀手。只有你，不一样。”


563.第563章 ：逼婚？

    “我聪明嘛~”

    浑身中了剧毒，尽管叶凌已经痛苦的浑身抽~搐不止，但依然还是不忘开玩笑，自恋几句，“要知道，我可是皇城司里最聪明的一个人，不然你以为凭着我先天三重的修为，是怎么混到现在的。”

    “别说了，求你别说了……”

    叶凌越是笑，江楼月就越是难过，“我不相欠你的命，我承不了你的情。”

    让除了师兄以外的男人，以爱的名义为自己去死？那她宁可自己死！

    想到这里，江楼月的手中银光一闪，天玄刀横出，她让叶凌握住刀柄，自己又握住了叶凌的手，对准了自己心口的位置，用力的刺了下去。

    “你的命，我还你。”

    她学过医，下手快很准，正中心脏死门，一刀即毙命。

    鲜血飞溅而出，连痛苦的感觉都没有，死的反而比叶凌更早了一步。

    “江楼月，你——”

    叶凌瞪大了眼睛，气的一魂出窍二魂升天，“你这女人……”

    话仅仅说道这里，他也支撑不住了，眼前一片黑蒙，晕厥了过去，倒在血泊里。叶凌是睁着眼死的，满脸不甘，也就是俗称的死不瞑目。

    “哎。”

    一道极为深沉的叹息，从殇情阵的上方，传了过来。

    蓝如雨的声音，充满了迷惘，“从来没见过你们这样的情侣，或许，我该成全你们。”

    *****

    江楼月以为自己死了。

    魂魄幽幽的飘荡，黑暗的决谷之中，忽然有一道光明闪了进来。

    她的魂魄下意识地站起身，伸出手，抓住了拿道光明。没一个身处黑暗中的人，都会如她一般，渴望着光明过度的降临。

    她抓住了。

    光芒越来越刺目，刺的她眼睛都睁开了。

    咦？好像有哪里不对？刺的她眼睛都睁开……睁开？！

    “我没死？！”

    睁开眼睛的刹那，江楼月从柔软的床榻上一跃而起，她摸了摸自己的心口，“噗通噗通噗通”，沉稳而有节律的心跳声传来。

    “真没死！”

    摸过了心跳，又触诊脉搏，探身体的温度，一切都如活人般正常。

    “真是日了狗了！”太过于震惊，江楼月的嘴里竟然蹦出了一句脏话，很明显，这是小贱狗的口头禅，耳濡目染之下，无意识地说出。

    她仔细的检查了一下，发现胸口并没有天玄刀的伤痕。

    再一检查，她发现自己的身上穿着新嫁娘的喜服，红艳艳的，好不喜庆。下了床，走到铜镜边上，镜子里的少女，化着淡妆，眉目如画，绝色倾城，头上戴着极为华贵的凤冠。

    “你醒了啊，那正好，可以去成亲了。”

    一道极为熟悉的声音，从后方传来，正是蓝如雨。

    江楼月回过头，一脸戒备地看着眼前这个罪魁祸首，沉声道：“成亲？成什么亲？蓝姑娘，你在搞笑还是在耍我？叶凌呢，他在哪儿？”

    既然自己没死，那么叶凌很有可能也活得好好的。

    “这么快就想念你的情郎了，呵呵。他在前方的喜堂里等着你。”

    蓝如雨伸出一只手来，放到唇边，莞尔一笑，道，“放心，通过殇情阵的测试，我已经了解你们是真心相爱的，完全可以为了对方去死。知道么，十多年了，你跟那个姓叶的男人，是唯一通过测试的。”

    喜堂？

    叶凌在等着她拜堂？

    江楼月险些一口老血喷出来，这都什么跟什么啊！

    “这殇情阵，是不是很逼真？”蓝如雨看上去心情很好，唇边笑意不减，侃侃而谈，“其实，你们两个在进入殇情阵之前，就已经陷入了昏迷状态。你们只有意识体进入了阵法中，所以，你们并非真的死了。”

    “可是感觉很真实。”末了，江楼月又补了一句，“太真实了！”

    “幻术之阵，归根结底，就是一种欺骗。”这是蓝如雨的解释。

    江楼月觉得这句话听着很熟悉，跟师兄一起在鲛人海附近的星见城时，也曾经说过。

    一想到师兄，江楼月的脸色又严肃了起来，沉声道：“不好意思，蓝姑娘。恐怕要让你失望了，我是不会跟叶凌成亲的。”

    “你说什么？”蓝如雨的声音尖锐无比，周身散发出来非常凌厉的肃杀之气。

    江楼月不为所惧，正色道：“我说，我不爱叶凌，不会嫁给叶凌。在你的殇情阵之中，我之所以选择死亡，是不想欠叶凌的人情，并非殉情。”

    “你——”

    蓝如雨仿佛受到了巨大的刺激一般，整张脸都狰狞了起来，对着江楼月尖声吼道，“你怎么能这样？你这个女人，实在是太让人失望了！你这个负心人！我绝对不会原谅你！”

    “负……负心人？”

    江楼月直接就懵了，用一种看怪物的眼神看着蓝如雨，问道，“你没病吧？我从不曾对叶凌动心，何来负心？”

    “江姑娘，别说了……”

    就在这个时候，一个充满悲伤的声音，从门边传了过来。

    江楼月一转头，正好看见了一身新郎喜服的叶凌，满脸的落寞，眸子微垂，站在阴影里。

    “我明白。”

    叶凌抬起头来，脸上的表情瞬间变了，又是那种没心没肺的微笑，“咱们两个能同时活过来，本身就是一种奇迹。”

    “你这个负心女！”

    对于叶凌的态度，当事人江楼月没发话呢，这边蓝如雨已经是激愤无比，伸出一只手来，指着江楼月的鼻子，控诉道，“天下所有的负心人都得死！！”

    话音刚落，蓝如雨出手如电，手若鹰爪，向着江楼月纤细的脖子狂袭而去。

    江楼月瞬间变色。

    她想要运转灵力，却忽然发现丹田里，根本是空空如也。

    “没用的！醒来之前，我就已经喂你们吃下了化功散，十天之内，你是绝对不可能动用灵力的！死吧！”

    蓝如雨欺身上前，扣住了江楼月的脖子，状若疯狂。

    尽管使不出灵力和武技，江楼月还是抽出了天玄刀，对着蓝如雨的胳膊，用力地砍了下去。

    她可不想就这么莫名其妙的死在这里。

    “江姑娘小心！”

    另一方面，叶凌也从后面冲了过来，从腰间取出软剑，对着蓝如雨的脊背刺了过去。


564.第564章 ：剑魂发威

    可惜的是，叶凌和江楼月二人都中了化功散，一丝灵力都没有办法使出来，仅仅是拿着武器对着蓝如雨砍，简直就跟弱鸡一样，半点效果也没有。

    蓝如雨一声冷笑，蓝色的纱裙无风自动，狂肆的前蓝色灵力爆炸而出，一声厉呵，直接把身后偷袭的叶凌给冲撞飞了出去。

    “滚！没用的男人！你爱的女人背叛了你，你竟然还帮着她杀我，愚昧！”

    蓝如雨对叶凌的好感，在这一瞬间，也荡然无存了。

    “唔~”

    江楼月的脖子被蓝如雨卡住了，连呼吸都不能了。手里的天玄刀更是在被敌人打落在了地上。

    她怎么这么倒霉啊，竟然惹上了心理变态的怨妇，哎。

    肺里的空气越来越少了，江楼月被憋得脸色绛紫，意识逐渐有些模糊了。

    在万分痛苦的弥留时刻，她的脑子里第一个浮现出来的，是帝九宸。若是就这么死了，实在是太冤屈了。好想再见师兄一面啊……

    不行！她不能就这么放弃了！

    关键时刻，因为帝九宸的关系，江楼月的心里升起一股极为强烈的求生意志。紧接着，奇怪的事情发生了，那只一直潜藏在她丹田里的透明剑魂，竟然从沉睡中惊醒，发出“嗡嗡嗡”的鸣响。

    “喂，那谁。你在我的身体里吸收了那么久的灵力，帮我一次，也不为过吧。”

    江楼月试着跟丹田里那只蠢蠢欲动的剑魂意识交流。

    剑魂一震，剑柄的部位竟然微微弯了下来，点了两下。那神态，活灵活现的，就像是一个人在点头一样。

    “卧槽，你还真听得懂！”

    江楼月的心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过。

    下一个瞬间，只见那只剑魂从她的丹田里直接穿体而出，只有中指长短的透明小剑，以雷霆闪电之势，向着蓝如雨扣着江楼月脖子的手腕狂袭而去。

    “啊——”

    蓝如雨措不及防，右手腕被那只透明的小剑魂给戳出了一个血窟窿，脸上浮现出痛苦之色，惨叫道，“什么鬼东西？”

    “呼~”

    江楼月的脖子获得了自由，她赶忙连呼了好几口气，整个人才稍稍舒服一些。

    “我也不知道是什么东西啊，不过看上去，像是可以杀你的东西。”

    江楼月调整好呼吸，站直了身体，美眸又恢复了清明和锐利，伸出两根手指来，在空中旋舞着，控制着那只透明剑魂的运行轨道，对蓝如雨发起攻击。

    这就是神魂修炼的第五重，驱物境界。

    和师兄在西大陆历练探险的这一年来，除了武力修为增加之外，神魂方面的修为也得到了提升。一年前，她才仅仅达到神魂修炼第四重日行而已。

    有时候，突破就是那么一瞬间的了悟。

    “去！”

    江楼月一声厉呵，运用极高强的精神力，隔空操纵那把透明的剑魂，直袭蓝如雨的胸口。

    “别过来！”

    蓝如雨只是先天境界的武修者，怎么敌得过飞剑，赶忙取出自己的得意法宝木琴出来抵挡。

    “破！”

    江楼月美眸一黯，没有退缩，反而继续操纵者那把透明的剑魂，一往无前的继续杀伐，直接迎上了蓝如雨的木琴，势必要破开。

    她对这把剑魂有极高的自信。

    不管怎么说，它也是由精灵国的七块灵光石和天疆羽族的第二颗太阳幻化出来的啊！

    “咔嚓”一声。

    飞剑果然穿透了蓝如雨的木琴，琴弦瞬间断裂，木屑飞溅。

    “太好了！”

    江楼月的眸子里划过极为激动的神彩，喃喃道，“原来这把剑魂这么厉害啊，天玄刀跟它一比，简直就是个渣啊……”

    话音还没落下。

    只见那把透明的剑魂竟然蔫了，在距离蓝如雨的眉心只有一寸的距离时，忽然停下来了。

    “我靠之，这是干嘛？”

    江楼月的额头上沁出了一层细密的汗珠，集中起来所有的精神力，用力地挥舞着手臂，道，“剑兄，给点力啊！这么关键的时刻可不能掉链子啊！”

    一个非常疲惫的声音在江楼月的脑子里响起。

    “出体一次，很累哎。不行了，姐姐要回去睡觉了。你自求多福吧。”

    然后就看见那只透明的剑魂耷拉个身子，原路返回，瞬间钻回了江楼月的丹田里去了。

    “我……”

    江楼月的眼角和唇角同时抽了抽，脸上的表情非常之精彩，“简直坑爹啊！大姐你到底是何方神圣啊！”

    一把剑魂，竟然会说话，而且还是个一点干劲儿也没有的女人的声音，这让她情何以堪？

    “啊？我吗？我是你的半身啊，你连这个都不知道就把我收到身体里，脑子被门挤了？”

    那个极其没有干劲的慵懒女声再一次的从丹田里传了过来，有点嘲讽的语调，实在是很让人火大。

    “半身？什么半身？”

    江楼月一脸疑惑之色，可惜的是，现在的情况非常危急，根本没有功夫容许她多想，蓝如雨已经再次攻击过来了。

    “哼，没有了那只诡异的剑，看你还怎么嚣张！”

    蓝如雨又从储物袋子里取出一根深蓝色的长鞭，上面布满了倒刺，对着江楼月的方向就“啪啪”抽了过来，“去死吧！负心人！”

    她早就已经不相信爱情了。

    而叶凌和江楼月这一对双双“殉情”的男女，让蓝如雨重新升起了对爱情的肯定。可谁知这个姓江的女人竟然变脸负心了。

    蓝如雨实在是没有办法承受这种心理落差。她以前是从来不杀女人的，只杀负心的男人，但是这一次不同了，她非常的憎恨破坏了她美梦的江楼月！

    “怨妇真可怕！”

    江楼月嘀咕了一句，身子一闪，向着门外的方向躲去。

    虽然已经没有灵力了，但是她的脚力不错，跑的还是挺快的。就这么一路冲出了房间，向着前方一大片郁郁葱葱的丛林深处跑去。

    “站住！你这个负心人！杀了你！”

    蓝如雨锲而不舍地在后方追踪着，鞭子甩的“啪啪”响，好几次都把江楼月身上的衣服给抽破了，在她白皙的皮肤上留下一道道血痕。


565.第565章 ：巧遇神秘心脏

    一直往森林里跑了大概两公里左右，江楼月终于体力不支，被脚下的荆棘丛给绊倒，跌倒在地。

    “呵呵，看你还往哪儿跑！”

    蓝如雨瞬间其身而至，深蓝色的鞭子裹住了江楼月的身体，把她给吊了起来，鞭子上的尖刺扎入了她的身体里，有鲜血溢出。

    “你是女人的耻辱，不杀了你，实在是难解心头之恨！”

    蓝如雨的左手中又出现一把匕首，冷锐的锋芒，向着江楼月的心口用力地刺了下去。

    就在江楼月以为自己注定躲不过这一劫的时候，就看到匕首的锋芒在距离自己心口半寸的时候忽然间停下了，蓝如雨的脸上浮现出非常痛苦的神色，身体被无数的深红色的血管状利器洞穿，被扎成了筛子。

    蓝如雨甚至连一声痛呼都没来得及发出来，就这么死了，身子一歪，倒在了地上。

    深蓝色的鞭子失去了主人的控制，瞬间从江楼月的身体上掉落下来，她重新恢复了自由。

    “死的好蹊跷。”

    江楼月的身上有多处伤在流血，可是都不重，这种程度的疼痛还是能够忍一下的，“被血管洞穿身体，这种死法，好像在什么地方见过似的。”

    她向前走了几步，越过蓝如雨的尸体，看到了一个意料之外的东西——

    那是一枚拳头大小的心脏，呈深红色，右心房的位置有一道狰狞的伤痕，看的出是陈年旧伤。那些密集的血管，就是从这枚心脏之上发射出来的。

    “是你？！”

    江楼月极为震惊，“你不是精灵国月亮城里的那个……”

    心脏对着她点了点头。

    “嘭”得一声，心脏又变化了成了粉红色小馒头的形状，大眼睛小嘴巴，脸颊上两团可爱的红晕，神态萌萌哒。

    江楼月：“……”

    好吧，它的记性还真是好，记得她嫌弃过它原本的形态很丑，又变成了萌萌哒的馒头。

    “你，没事吧？”

    小馒头飞到了江楼月的面前，对着她眨了眨眼，竟然开口说话了。而且说话的声音，听上去就像是一个五六岁的小男孩儿，稚嫩的能掐出水来。

    江楼月风中凌乱了：“你会说话？”

    “之前不会，最近会了。”小馒头非常乖巧的回答着，“伤势恢复了一些。”

    江楼月点了点头。

    说起来，在那只神秘心脏上的狰狞伤口，好像的确是比第一次见的时候，小了一些。

    “你怎么会在大藏？”她问出最关键的问题，“我们上一次分离，似乎是在精灵国和矮人国边境的落木之森吧。”

    “因为大藏有我需要的东西。”

    小馒头又靠近了一些，轻车熟路的落在了江楼月的肩膀上，找了个舒服的位置，蹲下了，“楼月，过不了多久，我就可以复活了。”

    “复活？”江楼月非常的诧异。

    “对，作为人类，复活。”小馒头又强调了一句。

    江楼月的心绪稍稍有些复杂，感觉一切都跟做梦一样，道：“你怎么知道我的名字？”

    小馒头笑了：“我就是知道，关于你所有的事情，我都知道。”

    这种被看透的感觉，让江楼月稍稍有些不爽。

    “包括你丹田里的永生之剑剑魂，我也知道。”小馒头见江楼月有点不高兴，又补充了一句，“刚才你身体里的永生之剑剑魂觉醒了，我感应到了，才能第一时间赶过来救你。”

    “那把剑叫永生之剑？”

    江楼月伸出一只手来，放在了腹部丹田的位置，声音怅然，“听名字，好像挺厉害的样子。不过就是脾气差劲了点，总是没干劲，刚才差点害死我了。”

    “她不就是你么。”小馒头的声音萌萌哒，嘻嘻一笑，道，“永生之剑就是你的半身，你怎么能觉得她脾气恶劣呢？你以前的脾气就跟她一样啊。”

    一番话，说的江楼月云里雾里的。

    “什么我以前，我一直我是现在这样啊？”简直是莫名其妙啊。

    小馒头只是定定地看着江楼月的侧脸，银灰色的眸子里划过一丝极为温柔的眷恋的情绪，道：“嗯，你就是你自己，无可替代。”

    他才不会反驳她的话。

    他是最乖的，她是他唯一的信仰。

    “还有个问题。”

    “楼月你尽管问。”

    “为什么你能感应到我丹田里永生之剑剑魂的觉醒？”

    “因为我是你命中注定之人。”

    江楼月：“……”

    “嘻嘻，好吧，说笑而已。”小馒头见江楼月无语了，立刻态度一百八十度翻转，换了一种说法，“楼月，我很厉害的，可以保护你，带上我一起吧。”

    带这颗馒头一起？

    江楼月犹豫了，她想起上一次抛下这颗馒头的场景，乃是师兄力劝。

    “多谢你救了我，不过，我来大藏是做任务的……”

    “楼月，鬼宗非常的强，并不是你一个人能够应付的了的。就算是你们天道门的掌门亲自来，都不见得能够搞定。”小馒头打断了江楼月的话。

    江楼月微微皱眉：“你怎么知道这么多？”

    小馒头声音笃定：“我就是知道！”

    江楼月一滞，见小馒头不想多解释，也没有继续深问，谁身上没有几个秘密呢，何必这么刨根究底的，对方好说歹说也是自己的救命恩人。

    “我并无意跟鬼宗正面较量，我只需要拿到般若舍利，就算是完成任务了。”江楼月依然坚持。

    小馒头稚嫩的声音也严肃了起来，道：“你们天道门也太胡来了，般若舍利是鬼宗最为重要的东西，关系着鬼如来的复活，怎么能随便就派你一个刚入门没多久的小弟子来？”

    “我也没办法。”江楼月耸了耸肩，“运气不好。”

    一个人，不可能永远走运，就像她，有时候会特别的倒霉，比如被蓝如雨盯上的这次就是。

    “馒头，你知道的还真是多啊，你和鬼宗有关联吗？”

    江楼月就算再迟钝，也发现有不对劲的地方了。

    “嗯，有点关联。”小馒头应了一声，“楼月，带上我吧，我可以给你提供很多帮助。”

    江楼月思虑再三。


566.第566章 ：帝九宸寻找师妹

    觉得这块馒头，怎么看都不像会害自己的样子，反而是三番五次的救了自己，对自己身体里的秘密也知之甚详。

    完全没有拒绝的理由呢。

    “好。”江楼月点头，“那我就带着你一起吧。”

    “(*^__^*)嘻嘻……”

    小馒头瞬间就高兴了起来，脸颊上浮现两朵可爱的红晕，还是那么萌萌哒，“最喜欢楼月了。”

    这一句喜欢，发自真心。

    江楼月也没有多想，伸出一只手来，轻轻地抚了抚小馒头的脑袋，道：“真乖。”

    “楼月啊，那个死掉的鬼宗余孽蓝如雨的身上，好像就有你要找的般若舍利。”被江楼月抚摸的很舒服，小馒头一高兴，不忘提醒一句。

    “哦对，差点忘了。”

    江楼月走上前去，居高临下的俯视着蓝如雨的浴血的尸体，面不改色，心中毫无波澜。

    说实在的，她压根不同情蓝如雨。被丈夫背叛了又如何，明明可以重新开始的，这个女人，却放不下心中的执念，怨恨累积成山，不停地残害别人，通过无止境的杀伐来宣泄心中的愤怒，结果陷入了更黑暗的深渊。

    “可惜，你并没有我这么幸运，有一个好师兄。”

    江楼月拽下了蓝如雨的储物袋子，翻找了一圈，果然发现了那颗般若舍利。

    鲜红如血的舍利子，尽管沐浴在阳光下，依然散发着摄人心魄的寒意：“听说舍利子都是用高僧的头骨幻化而成的，这般若舍利的原主人，一定是位杀伐鬼道之徒。”

    “可能吧……”

    小馒头银灰色的眸子几乎已经直了，就那么痴痴地看着江楼月手心里那枚鲜红色的般若舍利，声音有些怅惘，“天下有罪，无所不杀。”

    “你说什么？”江楼月疑惑道，“我刚才没听清楚。”

    “没说什么。”小馒头嘻嘻一笑，直接糊弄过去，“我说楼月你拿到了般若舍利，就可以回人皇城交差啦。”

    “嗯。”江楼月点了点头，一副很高兴的样子，“上路吧。”

    小馒头提出异议：“不再休息一段时间么，楼月你的身上还有伤呢。”

    “这点小伤，没事的。”江楼月淡然一笑，丝毫不放在心上，“吃几粒丹药就好。”

    她的空间戒指里储存了很多，都是以前师兄送给自己的，以防不时之需。

    “不能这么随便的，我帮你治疗一下吧。”小馒头依然坚持。

    说着，它从江楼月的肩膀上跳了下来，飞到了她身体上几处被伤口处，张开嘴，吹出一些红色晶莹的光点。

    说也奇怪，被小馒头这么一吹，好像真不疼了，伤口也在以肉眼可见的速度快速愈合着。

    “厉害啊！”江楼月禁不住发出赞叹。

    “(*^__^*)嘻嘻……”

    小馒头有点小得意，“我说过了，我很厉害的。”

    这么强的治愈能力，简直是逆天。

    江楼月越发的庆幸，带上这么只馒头一路同行是个极为正确的选择。

    ******

    天道门，第七峰。

    这一日，帝九宸做完了第一峰的功课，又被第一峰的峰主也就是圣阳掌门给缠住，聊了很久的炼丹之术。脱身的时候，已经是傍晚时分了。

    “好几天没有见到楼月了，不知道她怎么样了。”

    一想到心爱的女人，帝九宸的唇角就禁不住勾起一抹温柔的弧度。

    他本来是个极为高冷的人，可也不知道为什么，跟楼月一起久了，连心也变得柔软起来，性格也发生了很大的变化。这大概就是爱情的力量吧。

    不过，对于这种改变，他倒是甘之如饴。

    “这一次，帮着圣阳掌门炼制了一整炉的高级丹药，得了五六块中品灵石，正好可以拿去给小师妹高兴一下。”

    帝九宸怀揣着大笔的财富，心里喜滋滋的。

    财产嘛，当然要上交给娘子，哄娘子开心咯。

    说不定楼约一个高兴，就真的答应嫁给自己了=。=

    “宸师弟，我两日前得了一株天山雪莲。”

    可就在帝九宸准备下第一峰的时候，圣阳掌门的女儿圣樱却忽然跳了出来，喊住了他，道，“你可以用这株灵药，帮我炼制一颗雪颜丹吗？”

    “我很忙，你去找你爹好了。”

    帝九宸俨然是一副兴致缺缺的模样，看都懒得看圣樱一眼。

    圣樱遭到了拒绝，并没有就此罢手，她继续上前一步，绕到了帝九宸的正前方，手里拿出两颗中品灵石，递了上去，道：“我不会白白让你炼丹的，这些是报酬。”

    一看到那两颗成色极好的中品灵石，帝九宸眼睛一亮。

    心里想着，多给楼月准备几块中品灵石，有助于她丹田里那个神秘剑魂的吸收。

    反正，作为一只标准的妻奴，帝九宸是绝对以江楼月为中心的，不管做什么事情，都是优先以楼月的利益为首要考虑。

    “好，我帮你做。”

    帝九宸毫不客气的就把那两块中品灵石和那株天山雪莲给收下了，“不过我今天没空，明天再给你炼制。走了。”

    说完，他毫不犹豫的转身，健步如飞，身形若豹，缩地成寸，向着第一峰的山下的方向而去。

    “哎？”

    圣樱伸出一只素手来，想要揽住帝九宸，可帝九宸实在是跑得太快了，她根本没抓住，“你这人，怎么……”

    怎么这样不解风情啊！

    她可是好不容易才创造了这么一个两人独处的机会，可这个帝九宸，真是太不识好歹了，竟然一点也不珍惜。

    不过——

    失望之后，圣樱的唇角勾起一抹羞涩的弧度。

    “整个天道门，也只有你，不把我放在眼里了。不过，你越是不把我放在眼里，我就越是欣赏你。”

    得，原来这位天道门大小姐，美丽绝伦的大小姐，根本就是一个犯贱的M体质。

    帝九宸早就走远了，哪里知道圣樱一个人在那里叨叨什么。

    他归心似箭，用最快的速度下了第一峰，爬上了第七峰，来到了江楼月的灵田边上，却发现那座木屋里，根本是空空如也。

    “人呢？”

    帝九宸的心里唐突了一下，空落落的，“不在吗？”

    他四下扫了一眼，发现灵田的边上，拴着的那只灵角犀牛，也不见了。


567.第567章 ：去找师妹

    “难道是被第七峰的峰主给叫去了？”

    就在帝九宸疑惑的时候，帝虞城牵着那头失踪的灵角犀牛回来了。

    “十七叔！”

    “呦，小九，是你啊。一看你这模样，就不是来看望叔的。”帝虞城有些无奈的摇了摇头，还不忘酸几句，“真是有了媳妇就忘了叔。”

    “楼月人呢？”帝九宸有些焦急地询问着。

    “她啊，接了个任务，去大藏国去了。”帝虞城把灵角犀牛重新拴了起来，还不忘帮犀牛擦擦角上粘着的土，“楼月她想参加五星弟子的选拔啊，只能去接任务，迅速从三星升为四星。”

    “什么任务，需要去大藏那么远？”

    帝九宸的心里划过不好的预感，俊逸的眉头禁不住的就皱了起来，道，“楼月是三星弟子，三星弟子接三星任务。而三星以内的任务，基本上是不用出人皇城的吧。”

    “话是这样没错啊。”帝虞城转过头来，道，“可是这一阵子领取三星任务的弟子实在是太多了，楼月没抢到，只能随便抽了一个四星任……”

    “四星任务？！”

    帝九宸脸上的表情瞬间变得阴沉无比，“十七叔你在逗我？三星弟子怎么能接任四星任务？这太危险了！”

    帝虞城大喊冤枉：“不用管叔的事啊，她执意要接的。她性子那么好强，一心只想着早点追上你的步伐，什么都敢去干。”

    帝九宸的心情非常的复杂。

    他能理解她想要追上自己的心情，可四星任务……也太勉强了！

    更何况她还是孤身前往的！小贱狗最近频频陷入沉睡，基本上也不怎么能帮得上忙。

    “不行！我要去找她！”

    越是想，就越是心慌。

    帝九宸简直连一刻都呆不住了，想要立刻下山去大藏国找楼月。

    帝虞城头疼了：“哎呀，小九。你这样是违反门规的。”

    “管他个狗屁门规，若是楼月出了事，这天道门还有什么意义？！”

    帝九宸不再理会帝虞城，转身就走。

    当然，他并不是立刻下山，而是先回第一峰，收拾一下东西，跟圣阳掌门会知一声。

    相信以他和圣阳掌门的特殊关系，这点小后门，还是会给他开的。

    可就在帝九宸刚刚踏上第一峰的时候，就看到圣樱一脸喜色的迎面而来，道：“宸师弟，爹刚才找你，让我们一起出发去执行一个五星任务。”

    “不去。”帝九宸正心烦着呢，想也不想地就拒绝了。

    “宸师弟，你怎么能不去呢？这次的五星任务奖励非常的丰厚呢，是去大藏国剿灭鬼宗……”

    “你再说一遍？！”

    帝九宸蓦然间瞪大了眼睛，宛若黑洞一般的眸子死死地盯着圣樱，他非常的激动，甚至伸出两只手来，紧紧地扣住了圣樱的肩膀。

    “宸师弟，疼……你太用力了。”

    圣樱贝齿轻咬着下唇，一脸痛苦之色，水眸莹然，瞅着他。

    帝九宸哪里管她，还疼？你死跟老子都没有关系！

    “我让你再说一遍！什么五星任务？大藏国？真的是去大藏国？”

    帝九宸心跳如擂鼓，全身的血液几乎要倒流了，手上的力量并没有减轻半分。

    “是啊。是去大藏。”

    圣樱到底是五星大弟子，修为还是很强的，扭转了一下身子，避开了帝九宸的暴力钳制，一只手揉着很痛的肩膀，语气有几分嗔怪的意思，“宸师弟还真是不懂得怜香惜玉啊。爹说了，进来大藏国那边鬼宗的势力越来越猖獗了，他们甚至想复活邪魔鬼如来。剿灭鬼宗的任务，是大藏国三个皇城司之一的花满堂送过来的。”

    帝九宸凝神细听着，只要是关于大藏，一个消息他都不会错过。

    “好，我去。”

    “那太好了，我这就带你去见爹。”

    圣樱别提有多高兴了，没想到帝九宸这么爽快就答应下来了，这次，总算创造出两人单独相处的机会了。

    帝九宸跟着圣樱一道，去了第一峰峰主圣阳掌门的主殿。

    高大巍峨的炼丹房，华丽的仿若宫殿一样，圣阳是一个非常奢华的人。

    “你们来了。”

    圣阳站在巨大的青铜九鼎炼药鼎炉面前，面色略显得凝重，伸出一只手来，捋了捋髭须，道，“剿灭大藏鬼宗的任务主旨，就是阻止邪魔鬼如来的复活。而其中最关键的点，就是般若舍利。”

    “般若舍利？”

    帝九宸的心里咯噔了一下，这东西，不就是楼月领取的四星任务的名字吗？

    “对，般若舍利是邪魔鬼如来复活最重要的道具。这是皇城司花满堂提供的消息。”圣阳掌门双手负背在后，沉声道，“其实，剿灭鬼宗这种事情，已经不止五星任务了，甚至是需要峰主级别亲自出动的六星任务。但是花满堂是天道门安排在大藏的一步暗棋，等你们两个到了大藏，就会知道了。”

    “等一下！”

    帝九宸上前一步，黑眸深邃似海，灼灼地盯着圣阳，道，“掌门，既然般若舍利是那么危险的东西，那为什么任务堂里还会摆着‘寻找般若舍利‘这样的任务，而且还标了四星。这不是害死人吗？”

    “有这种事？”

    圣阳掌门也是诧异了一下，道，“可能是任务堂的疏忽吧，有人领了那个四星任务吗？”

    “有！”

    帝九宸咬牙切齿，“我的未婚妻江楼月。”

    圣阳掌门的脸上划过一抹尴尬之色，一声轻咳，道：“那……既然如此，你和圣樱去把那位叫江楼月的弟子给救回来便是，等她平安回来，本座会给她一比补偿。”

    “未婚妻？江楼月是你未婚妻？”

    相对于圣阳的尴尬，另一方面，圣樱注意的重点完全在“未婚妻”三个字上面。

    她极为诧异，脸色就像是刚刚吞了苍蝇一样，表情非常之精彩，“我怎么从来没有听说过宸师弟还有什么未婚妻。”

    “圣樱！”

    就连圣阳这个老家伙，都有些看不惯自己女儿此刻的表现了。

    圣阳自然知道圣樱对帝九宸有意思，他自己也很欣赏帝九宸极为高超的炼药技术，一心培养他，也希望他日后崛起了，能够接任自己的衣钵跟圣樱走在一起。


568.第568章 ：我的未婚妻江楼月

    可……圣樱表现的太明显了，未免就有些难看了。

    “圣樱大师姐，你对我的未婚妻有意见吗？”

    帝九宸的声音顿时幽暗了下来，宛如黑洞一般的眸子里划过极为恐怖的情绪，“如果你对楼月有意见，那么很抱歉，我希望你不要跟我同行去大藏铲除鬼宗。我一个人去，也是可以完成任务的。”

    他可不想带着一个对小师妹有恶意的毒瘤在身边。

    楼月本来就已经够危险的了，再来一个修为高强的圣樱搅局，这不是闹么？！

    “不要啊！”

    圣樱的脸色瞬间就白了，立刻改口，“宸师弟，你误会了。我对江楼月并无任何恶意，我只是……有些诧异罢了。想不到宸师弟是有婚约在身的。”

    掌门圣阳见女儿委屈的神色，禁不住心疼了，立刻站出来袒护：“阿宸啊，圣樱虽然是五星大弟子，可她年纪小，很少下山，心思单纯的很，心直口快的，你也别忘心里去。这躺任务啊，圣樱是肯定要去的。五星级的任务，必须要有一个五星级弟子随行，而你只是四星。”

    帝九宸微微皱眉，神色依然不善。

    “宸师弟，你相信我。我对江楼月真的没有恶意的，天道门内没一个低星级的弟子，我都会好好培养他们关注他们的成长的。”圣樱一脸期望地看着帝九宸，眸光极为“真挚”。

    尽管她在心里已经把江楼月骂了十八遍了，表面上还是得做出一副“单纯”的模样。

    “那好吧。”

    帝九宸显然是一副非常勉强的模样。

    这个任务，一定要有五星弟子随行。如果不是第一峰的圣樱就会是第二峰的青冥，青冥对江楼月恶意更浓，甚至还交代过第七峰的周胖子虐待楼月，还不如圣樱呢。

    “那太好了！”

    见到帝九宸点头首肯，圣樱几乎是欢呼出来的。

    “事不宜迟，今晚休息一下，明日就出发吧。”掌门圣阳沉声吩咐着。

    “不，今晚就出发。”

    帝九宸声音笃定，他已经连一秒钟都等不下去了。

    “今晚就今晚。”圣樱完全是对帝九宸言听计从。

    圣阳有些担忧的看了圣樱一眼，心道，自己的女儿被这个男人拿捏的如此厉害，不知道是福是祸呢。

    “还有一件事。之前提到的那个花满堂，其实是我们天道门七大峰其中一位峰主的分身，至于是谁，本座就不多说了。花满堂曾经提过，皇城司一共有三个，除了他以外，一个叫叶凌，是个很俊美的年轻人，修为不高，来历成谜，但是脑子非常聪明；另一个叫布袋和尚，早就已经跟鬼宗勾结起来了，布袋和尚的手下有一个精通阵法的盲女，喜欢对年轻男子下杀手，阿宸你要小心。”

    “明白了，多谢掌门提醒。”

    帝九宸应了一声，就跟圣樱一起离开了第一峰的主殿，收拾行囊启程去大藏去了。

    *****

    黑暗的丛林里，一群头上纹着骷髅印记的僧侣，手执武器，行色匆匆地进入了一片密林。

    “大人，找到蓝如雨了，不过，她已经死了。”

    “什么？！”

    站在最前方的那个僧侣，圆滚滚的身子，满面油光，身上披着袈裟，眼睛小的几乎看不见，一看就是那种标准的酒肉和尚。

    这个人，正是三大皇城司之一的布袋和尚。

    “如雨的阵法如此厉害，从未失过手，怎么会死的？”布袋和尚的脸色非常的不好看，蓝如雨几乎可以说是他手下的第一大将。

    当年，他把被丈夫背叛瞎了双眼的蓝如雨救了回来，把她培养成自己最厉害的兵器，替自己做尽各种伤天害理的事情。

    很快的，那些纹着骷髅印记的黑暗僧侣就把蓝如雨的尸身给抬过来了。

    布袋和尚上前一步，当看到蓝如雨恐怖的死相以及她身体上几十个血窟窿时，有些不忍地闭上了眼睛：“阿弥陀佛，善哉善哉。如雨，苦了你了。”

    “蓝如雨是在追寻叶凌皇城司和一位天道门来的少女。”

    很快，就有鬼宗的和尚把调查到的第一手信息汇报给了布袋和尚，“难道是他们两人杀的？”

    “不可能。”布袋和尚一声冷哼，“叶凌就是个混子。花满堂修为极高，他能坐上皇城司的位置，我还能理解；但是这个叶凌就是个废物，修为也不高，我平素里最看不惯的就是他了。”

    布袋和尚死死地盯着蓝如雨身上诡异的伤痕，快速地拨弄着手里的佛珠，喃喃着：“看这个伤痕，倒像是尊上干的……”

    布袋和尚被自己的这个念头吓了一跳！

    “不可能不可能，我们为了复活尊上辛苦筹划了百年，尊上应该不会对自己人动手。”

    “大人，蓝如雨身上的般若舍利不见了！”一名鬼僧检查尸体的时候，忽然发出一声惊呼。

    “什么？！”

    布袋和尚大惊失色，他忙不迭地蹲下身来，也不嫌蓝如雨身上的血脏，来回摸索搜寻着，“果然不见了。连储物袋都被人给顺走了！”

    “大人，那我们现在怎么办？”

    布袋和尚沉声命令道：“如雨最后见到的，应该就是叶凌和那个天道门的女弟子，务必要把他们两个给抓起来，好好审问！”

    “是！”

    鬼僧们的声音整齐划一，低头的刹那，骷髅头的纹饰，给人一种森然之感。

    鬼僧们兵分两路，前去追捕。

    其中的一队，三个时辰之后，就在从零外的小木屋里，找到了受伤晕厥的叶凌。

    鬼僧们几乎是不费吹灰之力，就把叶凌给擒住了。

    “般若舍利呢？”

    搜身无果之后，一名鬼僧对着叶凌泼了一盆冰水，开始严刑逼问。

    叶凌打了个激灵，被弄醒了。

    “混账！你们这些该死的鬼僧，布袋和尚的走狗，竟然敢这么对本皇城司！”

    叶凌非常的愤怒，他一眼就认出了对方的来历，“放开我！该死的！”

    “般若舍利呢？”

    鬼僧面色森冷，又质问了一遍。

    “般若舍利不是在蓝如雨那个鬼宗余孽身上吗？关老子屁事儿！”叶凌心情不好，态度非常之恶劣。


569.第569章 ：情敌碰面

    “蓝如雨死了，般若舍利不见了。”鬼僧沉声应对着，“布袋大人半个时辰后就会赶过来，你最好老实交代，否则有你好受的。”

    “那个老妖婆死了？哈？”叶凌笑了，简直是开怀大笑，“那真是太好了。蓝如雨死了，江姑娘肯定就没事了。”

    只要她还好好活着，他就放心了。

    只是，不知道她那个虚弱的状态，是怎么杀了蓝如雨的……

    不过，从他第一次遇见江楼月的时候，就知道她不是普通人，修为比自己高的多，来历也很神秘。她应该还藏有其他的杀手锏，关键时刻逃生。

    “般若舍利我并不知道在哪儿，你们就算打死我，也是没用的。”

    叶凌被绑在刑架上，浑身是伤，可他丝毫不在意，唇角反而勾起了一抹淡然自若的微笑，耍起了无赖的模样。

    “你——”

    这些鬼僧也被叶凌给搞无奈了。

    刑罚已经用的很重了，若是再继续下去，可能真的要把这位皇城司大人给搞死，在没有接到布袋和尚的指令之前，他们这些做下属的，也绝对不敢轻举妄动。

    *****

    大藏国，升龙城。

    “宸师弟，你这是去哪儿？”

    圣樱有些焦急的跟在帝九宸的身后，喋喋不休，“按着爹的指令，咱们第一件事应该去找皇城司之一的花满堂，可你为什么一直在找皇城司里那个最无足轻重的叶凌？”

    帝九宸的脸色非常凝重，声音仿佛来自地狱的深渊：“根据线报，这个叶凌一直跟小师妹呆在一起，只要找到他本人，就绝对能找到小师妹！”

    “又是找江楼月？”

    圣樱的脸色有些挂不住了，声音非常的气恼：“是有轻重缓急，宸师弟，你不能忘了我们的任务啊！先找花满堂再找叶凌不行吗？”

    “不行！”

    帝九宸想也不想地就否决了圣樱的提议，冷冷道，“你若是不想来，我们大可以兵分两路。你去找你的花满堂，我继续去找叶凌和楼月！”

    乔木被叶凌和楼月干掉了，这个消息满城皆知。

    更有人说，盲女蓝如雨把叶凌和江楼月给抓走了，他怎么能不急？

    那个蓝如雨，可是圣阳掌门特别交代过的，是个极为危险的人物，楼月若是落在了她的手里，很可能凶多吉少。

    更加让帝九宸不安的是，他追踪到乔木的府邸打探消息的时候，乔府的管家提起叶凌和楼月的时候，竟然认为他们是情侣。

    情侣？

    别搞笑了！

    楼月分明是他帝九宸的未婚妻才对！

    他才看不到她几天，立刻就有苍蝇飞上来了，这真是……

    “宸师弟！我们怎么能分头行动？！”

    这回，圣樱是真的气着了，绝美的小脸胀红，攥着拳头跺着脚，“铲除鬼宗这么大的事儿，我一个人……算了，我陪你一起去找叶凌和江楼月就是！”

    她原本是极有主见的一个人，在第一峰的地位极高，几乎所有的人多会听她的。

    但是唯有这个帝九宸，不管他说什么，她都没有办法违背，被拿捏的死死的。

    “你真是上天派下来克我的。”圣樱一声长叹。

    帝九宸皱眉，黑眸深邃似海，斜睨了她一眼，语气略有不悦：“不要说的好像我跟你很亲密似的。一会儿若是见到了楼月，麻烦大师姐你跟我保持下距离。要是她误会了就不好了。”

    圣樱气的眼角狠狠抽了一下。

    帝九宸才懒得管圣樱气不气，不再看她，转身迈开大步，追踪楼月和叶凌去了。

    根据线报，蓝如雨掳走了楼月和叶凌，不出意外的话，应该失去了大本营。

    “蓝如雨的大本营，传闻是在升龙城边境的一个密林附近，去看看！”

    帝九宸加快速度，缩地成寸，一刻钟左右的功夫，就已经到达了目的地。

    传闻中盲女栖居的密林楚，的确是有一座小木屋，不过，木屋的门外有一群僧人把手，来往严密的巡逻。

    “鬼宗的鬼僧？宸师弟你快看，他们的秃瓢儿上都印有骷髅。”圣樱提醒了一句。“

    “嗯。”帝九宸宛如黑洞一般的眸子里眯起，压低了声音道，“不出意外，楼月应该就被关押在里面。”

    下一个瞬间，帝九宸化身闪电，瞬间窜了出来，冲入了鬼僧群中。

    手里一把九转修罗剑，从鬼僧之中闪过，剑影苍苍，几十个个鬼僧还没明白过来发生什么事情，一秒之内就被帝九宸给干掉了。

    “楼月——”

    帝九宸正面突击，直接踹开了木屋的门，高喊着心爱之人的名字，就这么冲了进去。

    “什么人，大胆！”

    又有几个鬼僧拿着法杖袭了过来。

    毫无意外，他们后天的修为，在帝九宸金丹期八重面前，就跟豆腐渣一样，一戳就碎。

    也是一招解决，帝九宸跑进了木屋的最深处，看到一个临时搭出来的用刑架子，上面帮着一个衣衫褴褛、头发凌乱、满身伤痕的俊美男人。

    只有一个男人，并没有女人。

    帝九宸的眉头越蹙越紧，楼月并不在这里。

    “你是叶凌。”

    不是疑问句，而是肯定句。

    眼前这个被用了刑的极为狼狈的男人，极为俊美，长着一张亦正亦邪的脸，额头宽大，眼神明亮，一看就有那么几分小聪明。

    “你是谁？”

    叶凌有气无力的抬起头来，他的脸色极为苍白，可他的瞳孔依然锐利的如猎豹。

    才被布袋和尚的人抓住，立刻就有人来救自己？

    说实在的，叶凌非常的意外，在大藏，他独来独往惯了，是没有朋友的。

    帝九宸没有回答叶凌的话，转而问道：“楼月呢？她去哪儿了？还有那个盲女蓝如雨，怎么也没有见到？”

    叶凌蓦然间瞪大了眼睛。

    楼月？

    眼前这个俊美宛若神魔，黑瞳慑人，气场强大的男人，竟然直呼江姑娘为楼月？这么亲密？

    他忽然想起来，江姑娘曾经说过，她已经有喜欢的人了，那个人比自己高、比自己帅、修为比自己高、身份也比自己牛掰，难道就是眼前这一位？

    “帝九宸？”


570.第570章 ：疯狂的占有欲

    叶凌的眼神瞬间凌厉了起来，言语之间，充满了莫名的敌意。

    “看来，楼月跟你提起过我。”

    看到叶凌那有点嫉妒的表情，帝九宸立刻心情大好，唇角禁不住勾起一抹微不可见的弧度。

    看来，乔府的那个管家，提供的消息有误啊，根本不是什么情侣！

    如果楼月真的对叶凌也有意思，那此刻，这个狼狈的叶凌绝对不可能用这种充满酸意的眼神看着自己！

    “幸会，叶公子。重新自我介绍一下，我是楼月的未婚夫。”

    帝九宸微微抬起棱角分明的下巴，性感的薄唇弧度加深，那声音，那表情，完全是红果果的炫耀和示威啊！

    叶凌咬牙。

    好不甘心啊。

    未婚夫？

    他本以为自己还有机会，想不到江姑娘竟然已经跟这个帝九宸订婚了！

    “叶公子，你还没有回答我的问题。”

    帝九宸仿佛故意似的，也不把绑缚在叶凌身上的绳索给解了，就那么任由他挂在刑架上，好整以暇的看着他，“楼月呢？我的未婚妻她在哪儿？你应该是最后一个见过她的人吧。”

    这个小心眼的妻奴，故意把“我的未婚妻”五个字咬的特别重，生怕对方听不清似的。

    叶凌的脸色越来越难看了。

    一败涂地。

    他微微侧过头，不想在看帝九宸那张充满挑衅的俊脸，道：“江姑娘被蓝如雨给捉走了，不过根据布袋和尚手下的鬼僧所述，蓝如雨已经死了。我想江姑娘应该已经脱险。”

    “真不愧是我的楼月。”

    帝九宸松了一口气，丝毫不吝啬赞赏的言辞。

    当然，在赞美小师妹的时候，也不忘冠上一个充满占有欲的词语——“我的”。

    叶凌听着别提有多刺耳了。

    终于，这位年轻俊美的皇城司大人也有些不爽了，反唇相讥道：“什么你的？我差点就跟江姑娘拜堂成亲了好吗？”

    帝九宸的眼睛瞬间黑沉下来。

    “呵呵。”

    某师兄一声冷笑，道，“差点？只是差点。你注定跟我的楼月无缘，死了这条心吧。她早晚要嫁给我的。”

    “切！”

    叶凌发出一声不屑的冷斥。

    “宸师弟，我们是不是该把叶公子给放下来了。”

    圣樱早就跟进来了，她一直默默的在后面站着，看着这两个男人在这里为了一个叫江楼月的女人唇枪舌战，吃醋斗嘴。

    圣樱的心里有点不平衡。

    以前在天道门的时候，经常会有师兄弟们为了自己争风吃醋，如今女主角换了人，被人忽视的感觉，实在是不大好。

    “你去放就是了。我去外面的密林里找找线索。”

    帝九宸直接撂了挑子，转身离开了这件木屋，不再管圣樱和叶凌。

    帝九宸是一个追踪的高手，循着一些打斗的痕迹和零星的血迹，他一路追踪到了木屋外密林里两公里左右的地方，出现在眼前的，赫然是一大滩半干涸的血迹。

    “不是师妹的。”

    帝九宸蹲下身子，用手指沾了一点，放在鼻端嗅了嗅，“应该是那个死掉的盲女蓝如雨的。”

    别问他为什么可以分辨出楼月血的味道，他就是能分辨出！

    小师妹身上所有的味道，他都极为敏感。就算是小师妹化为骨灰，他也能凭借着味道和感觉，第一眼认出来！

    “楼月脱险了，不过——”

    帝九宸重新站起身来，看了看周遭倒了一地的参天巨木，大约有不下于几十颗，每一颗的树干上，都有一些触目惊心的孔洞，像是被什么给戳穿了，“她并不会这样的功法武技，难道是有高人在暗中相救？”

    大藏国之内，帝九宸唯一想的起来的同盟，就是天道门的卧底花满堂了。

    “难道是花满堂？”

    帝九宸脑中的疑问越来越多，凝成了死结，“算了，还是先回去找花满堂再说。”

    *****

    前方，就是升龙城巨大的城门。

    “快到了，只要出了城门，我就安全了。”江楼月告诉自己。

    她给自己贴了一张变身符，该换了容貌，抬头挺胸，向着城门口处走去。

    “楼月，这就走了吗？”

    小馒头蹲在江楼月的肩膀上，声音非常的稚嫩，脆生生的问了一句，好像有些不舍。

    “是啊，我得回人皇城去了。”

    江楼月微微一笑，伸出一只手来，轻轻地抚了抚小馒头可爱的小脑袋，道，“你若是对大藏还有留恋，可以留下来，我一个人离开也是没问题的。”

    她对自己很有自信。

    “不不不，我要跟你一起！”小馒头忙不迭的表明立场。

    刚走到城门口的时候，就听到守城的士兵们在那里议论纷纷。

    “喂，你们听说了吗？人皇城天道门派了两个高手来，一男一女，说是帮助花满堂大人剿灭鬼宗。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，兄弟我什么时候说过假话？听说那个男的可厉害了，一个人就杀光了一整队的鬼僧，把皇城司叶凌大人给救了出来。”

    “艹！天道门来高手来了，咱们大藏有救了！那些该死的鬼宗余孽，早就该斩尽杀绝了！”

    “嗯嗯，我也这么觉得。听说那个女的长得特别的漂亮，是天道门掌门的女儿，天道门第一美女圣樱，她喊那个跟他同行的男人叫宸师弟。”

    ……

    江楼月的脚步停止了。

    她整个人愣在原地，惊讶不已。

    圣樱？宸师弟？

    “是师兄！”

    惊讶过后，江楼月的脸上浮现出狂喜之色，“师兄也来大藏了，他还救了叶凌，一定是找我来了！”

    小馒头抬起头来，颇为诧异的看了江楼月一眼，银灰色的眸子里充满了疑惑。

    这是两人重逢以来，他第一次见到她这么高兴的样子，是为了那个叫帝九宸的男人。

    “馒头，我不走了！”

    江楼月欣喜若狂，她双手捧着小馒头，美眸里闪烁着极为晶亮的光彩，“我要去找师兄！好久没见到他了，真的很想他呢！”

    “也好。”

    小馒头微微一笑，脸颊上两团红晕，很是可爱。

    关于帝九宸，他的心里抱着一种观望的态度，只要是她想要的，他都会试着去成全。


571.第571章 ：对她的纵容

    “既然师兄救了叶凌，那我们就去蓝如雨的小木屋里看看吧，师兄很可能还在那里。”

    江楼月兴致冲冲，转身就往来时路走，她已经迫不及待了，甚至使出了凌空御风的步法，加快速度，想在第一时间看到帝九宸。

    可惜的是，等她到达了蓝如雨的小木屋之后，发现房间里除了满地的死人以外，并没有师兄和圣樱的踪影。

    “已经离开了啊……”

    江楼月一脸的失望，美眸里的笑意也消失了，“看来，是错过了。”

    “楼月，别丧气。在同一个城里，你在找他，他也在找你，总能遇见的。”小馒头适时的安慰着。

    “嗯，有道理。”江楼月瞬间就被安抚了，点了点头，眸子里重新燃起希望之光，“师兄和圣樱是来铲除鬼宗的，我手里又有鬼宗非常想要的般若舍利和还魂术，早晚会有交集。”

    听到般若舍利和还魂术的时候，小馒头银灰色的眸子微微黯了一下，仅仅只有一下，一秒钟之后又恢复了正常。

    “对于你来说，那两样东西太过于危险，会给你招来灾难的。”

    “少乌鸦嘴。”

    话音刚落，江楼月就感觉门外传来一阵急促的脚步声，听上去人数至少有上千。

    江楼月瞬间变色，瞪了小馒头一眼，抱怨道：“还真让你这个乌鸦嘴给说中了！”

    这个木屋面积太小，房间也不多，只有大门一个出路，对方来者不善，而她根本是无路可逃。

    关键时刻，江楼月取出天玄刀，抬起头来，脚尖轻点地面，瞬间破开屋顶，直接飞了出去。

    “快抓住那个女人！”

    “是江楼月！跟叶凌混在一起的那个江楼月！”

    江楼月站在屋顶上，俯视着下方，看到这个木屋已经被上千个鬼僧给团团包围了，站在最前方的，是一个非常肥胖的酒肉和尚，眼睛小到几乎看不见。

    “就是你杀了如雨？”

    布袋和尚小眼聚光，目光森然，死死地盯着江楼月，手中的法杖蓄势待发，厉声道，“江楼月，天堂有路你不走，地狱无门你自投，真是找死！”

    布袋和尚本来是收到了线报，叶凌被天道门的高手给救走了。

    想不到赶来的时候，没有看到叶凌和那两个天道门的高手，反而抓住了江楼月这条更大的鱼！

    “坏了。”

    江楼月一声黯叹，脸色是从未有过的凝重，她握紧了天玄刀，暗自调动丹田里的灵力，发现化功散的效果还在，灵力也只恢复了一成。

    这种状况下，别说是跟下面那个金丹期七八重的布袋和尚打了，就是他身后那些鬼僧喽啰们也打不过啊！

    “楼月别担心，还有我。”

    小馒头见主人脸色有变，立刻跳了出来，挡在了江楼月的身前，银灰色的眸子里蓄满了认真之色，灼灼地盯着下方的敌人，“我可以保护你。”

    “给我上！活捉江楼月者，重赏十万金！”

    布袋和尚手中的法杖扬起，眸光一凌，沉声发号施令。

    这些鬼僧，一听到有十万金可拿，一个个都红了眼，手执兵器，呼和着向着木屋的房顶冲了过去。

    鬼宗里的鬼僧，跟普通潜心修佛的僧侣可不一样，他们喝酒吃肉，玩女人爱财，没有一样不干的，他们信奉邪神鬼如来，坏事做尽，简直就是邪恶的代名词。

    一时之间，上千个黑影秃瓢蜂拥而来。

    小馒头临危不惧，身体之上，瞬间发射出来上千根红色的血管，仿佛钢针利器一般，直刺鬼僧的胸膛，一刺必中。

    一时之间，哀鸿遍野，痛呼如潮，血溅三尺。

    冲在最前方的鬼僧，眨眼间就被小馒头给干掉了，死状惨烈，浑身浴血的从木屋的房顶上滚到了地上，摔成肉泥。

    看到同伴大批惨死，这种视觉冲击力是非常震撼的。就算有十万金的诱惑，剩下的鬼僧们也都不敢轻举妄动了，只是一脸畏惧的在下面看着。

    “那是什么？”

    “长的跟馒头似得。”

    “看上去挺可爱的，怎么出手这么狠辣？”

    “我明白了，蓝如雨就是被这只馒头给杀死的！”

    鬼僧们一退再退，再也没有一个人敢再往前去，他们纷纷侧目，求助的目光投向他们的头儿布袋和尚，问道：“大人，怎么办？”

    布袋和尚没有说话，俨然是一副看到鬼的表情，一双小眼睛竟然也瞪的溜圆，死死地盯着那只粉色的馒头。

    “大人，您怎么了？”

    “大人，你倒是给点指示啊。”

    周围的鬼僧部队有些着急了，再这么楞下去，他们所有的人估计都要被那个血腥的馒头给搞死。

    “尊……”

    布袋和尚终于开口了，结结巴巴的吐出了一个名字，“尊上……”

    小馒头银灰色的眸子一寒，恶狠狠地瞪了布袋和尚一眼。

    那一眼，充满了毁天灭地的杀伐之气，就连布袋和尚这种金丹期七八重的高手都完全招架不住，双膝一软，就这么跪了下来。

    “那个胖秃驴说什么，什么尊？”

    江楼月没听清楚，上前一步，询问馒头。

    “不是尊，是真。”小馒头嘻嘻一笑，脸颊上两团绯红，眼睛眯缝成了月牙儿的形状，“楼月你听错了，那个胖秃驴说的是真厉害。”

    江楼月疑惑地眨了下眼睛，喃喃道：“这样啊。不过馒头你确实好厉害。”

    “你是我的主人嘛，我厉害就是你厉害，(*^__^*)嘻嘻。”小馒头的卖萌日常又开始了。

    “主……主人？”

    在木屋下方的地面上跪着的布袋和尚一听到这个词，惊得蓦然间抬起头，极为震惊地看着江楼月，脸上的肥肉一颤一颤的痉挛着，“这怎么……”

    尊上认了那个少女做主人？

    还有比这更扯的事情吗？！

    那可是尊上啊！他们鬼宗的精神信仰！就连传说中那位叱咤风云的鬼王，都是尊上的仆人。

    尊上若是复活成功，人皇城四大门派之一的诡道门，都要俯首臣称，成为他忠实的属下！

    “对啊，就是主人。”

    小馒头斜睨着银灰色的眸子，睇了布袋和尚一眼，道，“你有意见？”


572.第572章 ：馒头=鬼如来=血族始祖

    “不不不不，小的不敢，小的不敢有任何的异议。”布袋和尚俨然已经成了孙子，对着馒头和江楼月连连磕头。

    “他是蓝如雨的上司？”

    江楼月开始琢磨起来这个胖秃驴的真实身份来了，“是鬼宗的头领？”

    “他是布袋和尚啊，三个皇城司里，唯一一个跟鬼宗勾结的人。”小馒头好像什么都知道似的，跟江楼月解释着，“这个胖秃驴现在已经对楼月你俯首称臣了！”

    “哎？”江楼月==

    她她她……她好像什么都还没有做，鬼宗的头领就对她俯首臣称了？

    小师妹风中凌乱了。

    “江姑娘，我布袋愿意做您忠实的仆人。”

    布袋和尚收到馒头警告的眼神之后，立刻跟孙子似的，对着江楼月连续磕了五个响头。

    江楼月：“……”

    她这是，收服了鬼宗？

    我勒个擦啊！

    “楼月，看在这个胖秃驴如此有诚意的份儿上，你就收了他当仆人吧。”小馒头转过头，银灰色的眸子里充满了俏皮，对着她挤眉弄眼的，“我们不如索性随着这胖秃驴去鬼宗总部，然后等着你师兄寻来，到时候，一定能让你师兄大吃一惊！”

    江楼月的心里唐突了一下。

    对啊！

    师兄和圣樱此行来大藏的目的，就是铲除鬼宗。

    她若是提前一步把整个鬼宗都掌握在手里，在总部等着，一定能见到师兄的！

    “挺好的。”

    江楼月点头同意了，“这样的话，我就不用毫无头绪的满世界找师兄了，等着他来找我就好了。”

    “好啊好啊，有我在，没人敢欺负你的。”

    小馒头看上去非常的高兴，银灰色的眸子里闪着光，道，“整个鬼宗都不是我的对手，楼月，我们去占领鬼宗吧！”

    她肯跟自己呆在一起，他心里简直美翻了泡泡。

    “出发。”

    于是乎，江楼月由馒头保驾护航，在布袋和尚的带领之下，浩浩荡荡的向着鬼宗本部进发了。

    鬼宗的本部，建立在一座鬼气沉沉的山上。

    山上遍布着庙宇，其中最大的一座庙宇，比皇室的宫殿还要繁华。

    江楼月迈入大殿，发现大殿的尽头供奉着的不是什么佛像，更不是什么妖魔鬼怪，矗立在眼前的，是一个邪气凛然的俊美男子。

    “这是谁？看着很眼熟啊。”

    江楼月抬起头来，细细地端详着这尊高大的雕像。

    银灰色的长发，银灰色的眼，棱角分明的脸型，丹凤眼，上扬的剑眉，高挺的鼻子，极为性感的薄唇，他穿着黑色的袈裟，没有带佛珠，手中拿着的那一串，分明就是小型的骷髅头珠串。

    越是细看，就越是震惊！

    这张脸，她怎么可能忘记？

    不就是梦中石门边上那个风华绝代的男子吗？

    一样的轮廓，一样的眉眼，一样银灰色的长发银灰色的瞳，唯一不同的，就是气质！

    梦中那个斜倚在菩提树旁参禅的男子，一身正气，比阳光还要柔和，比月光还要温柔，就连声音，都像是天籁一样；而眼前的这尊塑像，这样邪肆的面容，还有唇瓣那夺魂的性感的弧度，根本就是一个邪魔歪道！

    “回禀江姑娘，这就是我们鬼宗的创始人，鬼如来。”

    布袋和尚仰起头来，仰视着鬼如来邪气凛然的塑像，一脸的崇敬，道，“尊上是这个世上最伟大的神明，他将给人间带来最为窒息的黑暗，天下有罪，无所不杀，这正是我们鬼宗的至高教义！”

    江楼月愣住了：“他就是鬼如来？怎么可能！”

    不能接受，完全没有办法接受。

    梦中那个反复出现的温柔男子，在人世间，竟然是这样一种存在形态！

    “尊上太伟大了，没有尊上的世界，太过于无趣。”布袋和尚越来越激动，双膝一软，对着鬼如来的雕像，极为虔诚的跪拜叩首，“复活鬼如来，人类将迎来全新的变革！”

    “他是黑暗的神明，是所有深处黑暗中人的精神信仰！”

    布袋和尚甚至开始高声吟诵起来，激动的眼角留下晶莹的泪花，这一刻，他不是心怀鬼胎的恶人，而是无比圣洁的朝圣者，歌颂着自己心中的真神，“为了让尊上降临，不管是任何代价，我们都愿意付出！”

    看着这一幕，一股寒意从江楼月的脚底一直窜到头顶。

    鬼如来为什么会频频出现在她的梦中，还有那一扇神秘的黑色石门是怎么回事，前方，一片迷雾。

    “楼月，你想做鬼宗的宗主吗？”

    就在这个时候，小馒头稚嫩的声音，从身边传来。

    江楼月面色清冷，道：“不想。”

    “为什么？”馒头不解，“只要你想，整个鬼宗，都是你的玩具，随你折腾。”

    他对她，是无比的纵容。

    就算她即将给他曾经创立下的门派带来毁灭性的打击，他连眼皮也绝不会眨一下。

    “我修炼的是光属性的功法，并不想堕入黑暗。”这是江楼月的解释，“我来这里，只是为了等待师兄。”

    馒头银灰色的眸子微微眯起，唇角勾起一抹温和的浅笑，道：“可是楼月，有光的地方就一定会有影子，光和暗原本就是一体的。你只看到了鬼如来的一半，并没有看到他的全部。”

    “什么是全部？”

    江楼月目光灼灼地盯着馒头君，美眸里充满了洞悉一切的睿智，“你吗？”

    馒头一愣，银灰色的瞳子里划过诧异之色。

    原来，她早就看出来了，只是一直没有说破罢了。

    “我该叫你什么，神秘心脏，小馒头，鬼如来，血族始祖，还是黑色石门边上那个潜心参禅的温柔男子？”

    江楼月微微歪着头，唇角微勾，眸光锐利，声音清冽，“你跟着我到底有什么目的，为什么要把我引到鬼宗里来？”

    诧异只有一瞬，顷刻间，馒头君就镇定了下来。

    他依然保持着萌萌哒的馒头形态，一脸温柔稚嫩的笑意，就连声音也是无比纯净的：“因为我需要你，楼月。”

    江楼月一脸戒备，道：“需要我做什么？”

    “说出来或许你并不信，我拥有永恒的生命。”


573.第573章 ：楼月，你也需要我

    小馒头深深的看了她一眼，道，“我的永恒是你赐予的，所以，我的复活，也必须你亲自来。”

    江楼月的脑子里一阵嗡鸣。

    恍惚之间，她忆起那个神秘的梦境，菩提树下，温柔男子的声音犹言在耳。

    【你害怕死吗？】

    【怕。】

    【为什么？】

    【因为，死的时候就不能再遵守活着的约定。】

    【那，假如我赐你永恒的生命，你还害怕吗？】

    【也害怕。】

    【为什么？】

    【因为，活着的人必须承担所有死去的人的痛苦……】

    “楼月，你也需要我。”

    小馒头稚嫩的声音，再一次响起，“没有我，你根本不知道如何处理身体里的永生之剑，更无法完成使命，重新聚齐永生之门的碎片。”

    江楼月的脑子里一片空白：“什么永生之门，我好像在哪里听说过。”

    “就是反复出现在你梦境中的那扇黑色的石门。它是你的宿命。”小馒头的声音依然如孩子般的稚嫩，可有一种虚无缥缈之感，“我苟延残喘的存活于这个黑暗的世界，就是为了等你。”

    “为什么我会身负使命？”

    江楼月的脑子开始凌乱了，她忽然想起来，在五国争霸赛夺魁之后，她跟着师兄第一次进入了人皇城，得到了人皇的接见。

    那个时候，决鹤叔叔对着她说了一段玄之又玄的话，关乎轮回，关乎使命。

    “是天道法则的预言，你是被选中的人。”小馒头给了她一个模棱两可的答案。

    江楼月头疼，道：“我非复活你不可吗？万一你觉醒了，变成鬼如来杀伐人间，怎么办？”

    那她岂不成了千古罪人？

    “你若在，我便是人；你若不在，我便成鬼。”

    小馒头对着江楼月露出一个极为纯真的笑脸，“楼月，我是为你而存在的，你是唯一可以束缚我的人。”

    “那我也可以选择不复活你，什么危险都没了。”

    江楼月思量了一下，提出这么一个假设。

    小馒头银灰色的眸子里划过神秘之色，道：“你难道不想知道自己真正的身世吗？你不想知道永生之剑和永生之门的秘密吗？”

    好奇心杀死猫。

    这一刻，江楼月深深的体会到了这句话的意思。

    无法抗拒的诱惑，就摆在眼前。

    自她重生之后，一件件怪事接踵而至，尤其是在西大陆历练的时候，精灵国的灵光石和羽族的第二颗太阳，给她带来了极大的困扰。

    “你能回答我一个问题吗？”

    “好，你说。”

    “若我复活你，你会给我身边重要的人带来灾难吗？”

    “重要的人，是指谁？”

    “还有谁，当然是师兄。”江楼月想也不想地就给出了答案，“哦，对了，还有我娘，我师父，我的干儿子，我的朋友们。”

    “你看中的东西，我都不会染指。”馒头许下了承诺，银灰色的眸子里光芒流转，“前提是，你一直需要我。”

    一直需要？

    这个范围有点模糊了。

    江楼月琢磨着，像馒头这么厉害的家伙，能一直在自己身边帮忙，什么时候都是有用的。

    “怎么才能让你复活？”她问了一句。

    馒头知道她是答应了，遂道：“心脏，般若主舍利，一些副舍利，还魂术，你的祝福灵力。”

    心脏就在眼前。

    般若舍利和还魂术，都在自己的身上。

    一些副舍利，相信鬼宗内贮存了不少。

    唯一的问题就是——

    “我中了蓝如雨的化功散，余毒未清，现在还没有办法使出光之祝福灵力。”江楼月坦言相告。

    “不着急，你多休息几天，鬼宗内有药师高手，可以帮你解毒。”小馒头很好说话。

    江楼月点头：“那好，那这几天，你要多告诉我一些事情。”

    “好啊，你想知道什么？”

    “我腹中丹田内的剑魂——”

    “你吸收了永生之门的碎片，碎片累积到一定量的时候，就会幻化出永生之剑的剑魂，那把剑会成为你最厉害的武器。”

    江楼月一脸不解：“我什么时候吸收永生之门的碎片了？”

    “精灵国的七块灵光石，羽族的第二颗太阳。”小馒头给了她一个意想不到的答案。

    江楼月：“……不是吧。”

    小馒头点了点头：“就是的。不然你以为，为何这些灵光石可以延长兽人族的性命，可以增加月亮井泉水的治愈力量，甚至可以源源不断地吸收铁炉堡的灵力？”

    江楼月樱唇半张。

    她心里有很多话想说，可是冲到了唇边，又彻底无言。

    “永生之门，是仙界通往神界的门户。永生之门一旦碎了，整个仙界再也没有人能够获得永恒的生命。”馒头抬起头来，看向窗外苍蓝的天空，道，“仙若不能永恒，便不能称之为仙。他们不过是比身在人界的你们强大一些罢了，一样会经历生老病死。”

    听到这里，江楼月感觉自己已经进入了一个未知的新世界。

    很多从前想都不敢想的东西，就这么发生了，在她的身边。

    “永生之门被魔族的开天斧所毁，只有不到十分之一的部分坠落在人间。不过，仅仅是这十分之一，已经足以掀起轩然大波，改变整个人间了。”

    听到这里，江楼月的内心，已经不仅仅是用“震惊”两个字，就能够形容的了。

    “师兄，跟这一切，有关系吗？”

    “并无关系。”馒头银灰色的眸子微微眯起，稚嫩的声音有些神秘，“人皇决鹤的降临，已经是玄黄大世界的一个变数。而帝九宸的来到，更是加剧了这个变量因素。他们两个，本不属于这里。”

    “我已经有点听不懂了。”江楼月一脸迷茫。

    馒头道：“你现在还不够强，不需要知道太多。更高位面的东西，需要待到你足够强，我才能一一解释给你听。”

    江楼月有些懵懂的点了点头。

    “师兄，会有危险吗？”

    “他的出生，并不像表面上那么简单。自有高人庇佑，你不必担心。”

    听到馒头的保证，江楼月就放心了。

    高人庇佑？

    管他高人是谁，决鹤叔叔吗？或者是平行位面三千大世界里的人？

    Ps:天道门第七峰峰主暮月，即是上本书《纨绔仙医：邪帝毒爱妃》中仙界暮月的一个分身。可以理解为同一个人。


574.第574章 ：白发三千丈

    算了，不管那么多了，只要师兄没有危险就行。她现在唯一要做的，就是好好解毒养伤。

    *****

    “二位就是天道门的贵客吧，里面请，花大人已经在殿里等待多时了。”

    皇城司的宅邸门口，两个门卫看到帝九宸和圣樱的时候，满脸笑意，非常殷勤地邀请他俩入殿。

    人皇城天道门的名声，本来就是至高无上的。

    再加上帝九宸胸口处四星弟子的标志，圣樱胸口处五星弟子的标志，更是让人肃然起敬。

    大殿寰宇宽广，内置八根小叶紫檀木柱，散发着阵阵幽香。殿堂的四个边角，悬挂着成串的菩提子，墙壁上，更是绘满了佛陀的禅图。

    在大殿的正中央，背对着他们站着的，是一个高大俊逸的男人。

    男人有一头耀眼的白发，宛若月光一般，一直垂泄到地面上，纤尘不染。虽然是白发，他并不老，反而很年轻。

    “是圣阳师兄派你们来的吧。”

    花满堂转过头来，容貌清俊美如画，神色极为温和，可温和之中，又带着那么几分神圣不可侵犯的味道，“听说你们两个把叶凌救出来了，做的很好。”

    “七师叔？！”

    看到花满堂面容的刹那间，圣樱就惊讶的尖叫出声，“你不是一直呆在第七峰养伤吗？怎么会……”

    帝九宸恍然大悟。

    原来这“花满堂”只不过是一个化名，他的实际身份，是第七峰峰主暮月的一个分身，在此地卧底监视鬼宗多年，成功打入了大藏的最高管理层。

    “分身而已，不妨碍的。”

    暮月微微一笑，道，“打入大藏高层内部这个七星任务，我已经执行了好多年了。现在是收网的时候了。”

    “七星任务？！”

    圣樱极为震惊，“在天道门，我最高只听说过五星任务，怎么还有七星？”

    暮月解释道：“五星以内的任务，是给年轻弟子们去做的。六星以上的任务，都是给修为和地位更高的人去做的。”

    帝九宸很高兴。

    他走上前去，双手抱拳，行了一礼，道：“暮月师叔，你消息网很广，可否帮忙调查楼月的下落？”

    “楼月？”暮月一愣，“她不是待在第七峰上修炼九宫秘法吗？”

    “不，她接了个四星任务，寻找般若舍利，跑来大藏了。很有可能已经被鬼宗的余孽给擒住了。”帝九宸的面色有些凝重。

    暮月的脸色一沉：“我立刻派人去找她。”

    暮月作为三大皇城司之首，权势滔天，不出半天，就巡回了徒弟江楼月的下落。

    “她被布袋和尚掳到鬼宗总部去了。”

    “那我们立刻去就她！”帝九宸已经迫不及待了。

    “我们需要一个周详的计划——”

    暮月沉吟道，“这样吧，我先独自进去，跟布袋和尚交涉。你们带着我的一万精锐亲兵，在外面围守，一举剿灭所有鬼宗势力。”

    “好！就这么办！”

    *****

    鬼宗总部。

    “准备好了么，开始复活仪式。”

    “准备好了，来吧。”

    还魂术的卷轴拉开，般若舍利和十几颗副舍利以一种独特的方式摆放成一个圈儿，江楼月把光之祝福灵力注入其中，光和暗交错在一起，红芒丝丝缕缕的升起。

    小馒头幻化成了心脏的本体，浮到了复活阵之上，闭上了眼睛，唤醒永生的力量。

    心脏之上，伸出十几根血管，光之灵力源源不断地汇入其中。

    忽而，舍利之上红光大盛，宛若鲜血一般，腥味浓郁。光芒之中，一个人形的虚影，逐渐的抽了出来。

    银灰色的长发，银灰色的眼，上扬眉，丹凤眼，邪睨尘世。高挺的鼻梁之下，那极为性感的薄唇，轻轻一勾，充满杀伐之意。

    十几颗副舍利，原本是血红色的。

    只见红芒冉冉升起，钻入鬼如来的虚影之内，使得他越发的强大，虚影有了实体感。

    红芒被吸收掉之后，红色的舍利变成了白骨一般的青灰色，黯淡无光。

    只剩下最后一颗主舍利了，只要吸收了它，鬼如来就能彻底复活，拥有无敌的身体，纵横睥世间。

    可就在这个时候，一道银白色的长发，从身后卷了过来，缠绕住了最主要的般若舍利，拉出了复活阵，不让鬼如来吸收。

    “谁？”

    江楼月眉头微拧，面色凝重。

    在这种状况下，能够无声无息从背后接近自己的，定然是非常可怕的绝世高手。

    她转过头来，正好看到了一张极为熟悉的脸：“师父？”

    暮月正面带微笑，手里抓着那枚血红的般若舍利，身后白发垂地，仙气盈盈。

    “楼月，想不到最终会复活鬼如来的，竟然会是你。”

    “我……”情况太过突然，江楼月也不知道该怎么解释才好。

    “不过，他已经没有完全复活的机会了。”

    暮月右手捏着般若舍利，左手牵着一根白发，拉出了被白发捆成粽子的布袋和尚，“鬼宗上下，已经被我们天道门彻底控制了。”

    江楼月惊讶极了。

    为啥师父会忽然出现在大藏？

    师父这么厉害的人，能把布袋和尚给搞定，也不足为奇。

    “可恶，把般若舍利还给我！”

    一道极为阴沉的男孩儿的声音，从背后传来。

    江楼月会转过头，惊讶的发现，复活到一半的鬼如来，正在以肉眼可见的速度，身子逐渐缩小到一个七八岁孩子的形态。

    银灰色的短发，银灰色的眼，还是上扬眉、丹凤眼，可却多了几分稚气。

    “不能给你。”暮月摇头。

    “我杀了你！”

    幼童形态的鬼如来，立刻暴躁起来，形若闪电爪似钩，向着暮月的方向就袭了过去。

    “白发三千丈！”

    暮月身后的白发瞬间冲起，夹带着凌厉之势，把幼童形态的鬼如来裹在了里面，紧紧地束缚住，“你没能吸取主舍利，力量连原来的十分之一都不到，根本就不是我的对手。”

    第七峰主，果然名不虚传，天道门实力第一。

    “放开我！”幼童形态的鬼如来在白发之中，用力地挣扎着，“我判定你有罪，该死！”


575.第575章 ：简直……不要脸！

    暮月操控着白发，束缚的更紧了，鬼如来的小身子几乎都要勒得变形。

    “师父，别杀他！”

    江楼月冲上前去制止，抓住了暮月的胳膊，道，“留着他还有用。”

    “放心，我不会杀他。”暮月淡然一笑，道，“我不会浪费精力去杀一个拥有不死之身的人。只不过是给他点教训罢了。”

    听到这话，江楼月暗自松了一口气。

    “这个给你。”

    暮月把手中那颗鲜红的般若舍利递给了江楼月，眸子里闪烁着洞悉一切的清明睿智，“你拿着回天道门，就可以完成四星任务了。”

    江楼月非常诧异。

    师父仿佛是个神仙，什么都知道。

    “至于这幼童鬼如来，杀不死，也不能放。”暮月唇边笑意不减，道，“若放他出去，自由生长，必成大患，屠戮人间。为师决定把他圈养在第七峰，眼皮底下亲自看着。”

    “嗯？第七峰？”

    原本还在努力挣扎的鬼如来，一听到这话，脸上的戾气顿时消散了，“第七峰是不是楼月住的地方啊？”

    暮月点头。

    “那好啊，你们带我回第七峰，我要跟楼月在一起。”

    幼童鬼如来放弃了反抗，他愉悦的笑了，甚至摊开双手，俨然一副任人宰割束手就擒的模样。

    不管过程如何，只要结果随他所愿，也没啥大不了的。

    就在这个时候，只听“嘭”得一声响，鬼宗大殿的门被踹开了，帝九宸和圣樱带着暮月麾下一万精兵，把这里团团围住。

    胜负已定。

    鬼宗注定土崩瓦解。

    “师妹！”

    帝九宸看到江楼月的瞬间，第一时间冲了上来。

    “师兄！我就知道在这儿能等到你来！”江楼月也很高兴，冲了上去。

    师兄妹俩，双手紧握，目光灼灼地看着对方。

    重逢的喜悦，涌上心头，浮于面上。

    “你真是太乱来了，怎么能一个人跑到这么远的地方独自一人执行四星任务？”帝九宸是爱之深责之切，他伸出一只手来，轻轻弹了一下小师妹的眉心，“你做这么危险的事，竟然也不提前跟我说一声，真是该罚！”

    江楼月的眉心一片红，有点轻微的疼。

    可她的心里，满满的都是暖意。

    “我是想早点升级成四星弟子，才能有资格跟你一起去参加五星弟子选拔大赛。”

    帝九宸的唇角勾起一抹宠溺的弧度。

    原来，她是为了他。

    “好啦，这么多人还看着呢。”

    江楼月有点不好意思，耳根微热，扯开了被帝九宸紧握住的双手，站直了身子，压低了声音道，“等回去了再说。”

    这里可有成千上万双眼睛啊。

    师父是长辈，哪有小辈在长辈面前打情骂俏的道理，不成规矩。

    江楼月转过头，发现暮月正笑吟吟的看着自己，眸子里没有丝毫责备的意思；而另一边，圣樱的眼神，则幽怨的要命，恨不得把江楼月给瞪出俩窟窿似的。

    “喂，师兄，大师姐好像很讨厌我的样子。”

    “她那是嫉妒你。”

    “是么？”

    “肯定是，相信我准没错。”帝九宸声音笃定。

    身为女人，江楼月又岂会猜不出圣樱在想什么，看她那饥渴炽烈的眼神吧，恨不得一口把师兄给吞了似的，大庭广众之下的，好一个不知羞耻的女人。

    下意识的，江楼月想给圣樱点颜色瞧瞧。

    她主动挽住帝九宸的胳膊，自然而亲昵。与此同时，她扬起头来，给了圣樱一个挑衅的眼神。

    “你——”

    圣樱伸出一只手来，指着江楼月的鼻子，气的直哆嗦，“不知羞耻，败坏门风！”

    “你说谁呢？我被我的未婚妻挽着，就是不知羞耻了，哪来的歪理？”

    江楼月还没来得及战斗，帝九宸第一个就不乐意了，冲了圣樱一句。

    这个世上最悲催的事，莫过于被心爱的人嫌弃，在情敌面前丢脸，圣樱两样全中，别提有多糟心了。

    “等等，好像有哪里不对。”

    江楼月眨了眨眼，“谁是你未婚妻？”

    “哎呀，师妹，就别害羞了。”帝九宸的唇角勾起一抹坏笑，“不管是这样还是那样的事情，我们早就已经做过了好么。”

    江楼月：“！！！”

    什么这样那样啊？拜托可不可以不要说这种有歧义的话！

    “你们，简直……不要脸！”

    圣樱气红了脸，胸口因为愤怒而剧烈的起伏着，她不想再看江楼月和帝九宸在这里秀恩爱，“七师叔，鬼宗已经剿灭，我先行一步，回天道门去了。善后事宜，就交给你们了。”

    “侄女你就这么走了？”暮月微讶。

    “是！”再多呆一秒，她就要炸了！

    看着圣樱怒气冲冲离开的背影，江楼月耸了耸肩，帝九宸摊手。

    爱走不走，走了才好。清净。

    接下来的几天里，都是暮月带着帝九宸和江楼月处理鬼宗的余孽，扫荡了个干干净净。

    幼童鬼如来看到自己曾经一手建立起来的王国被碾平，毫不心疼，甚至连布袋和尚斩首示众，他连眼皮也没眨一下。

    “这孩子，是谁家的？”

    帝九宸心中疑惑，瞅着鬼如来看了半天，“楼月，他怎么老粘着你？”

    不管小师妹走到哪儿，这个银灰色头发的跟屁虫，都会孜孜不倦地跟着，贴的比膏药还要紧。

    “哦，这孩子是我带着的。”

    暮月接过帝九宸的话，解释道，“我看他骨骼奇清，天资极佳，是个百年难得一见的天才，就想着带回天道门第七峰，亲自培养。”

    帝九宸挑眉：“那他岂不是会成为楼月的小师弟？”

    “嗯。”暮月点了点头，眼角的余光扫过粘着江楼月的鬼如来，眸光讳莫如深。

    三天后，大藏鬼宗余孽彻底铲除，布袋和尚伏诛，暮月离职，三大皇城司，只剩下了叶凌。

    “叶公子，以后大藏就交给你了。”

    暮月微笑着跟叶凌道别，“很抱歉以前一直欺瞒你们，其实我是天道门的人。如果以后遇到什么麻烦，可以来天道门找我帮忙。”

    叶凌瞥了下嘴，道：“三个皇城司的权利集中在我一个人身上，你也不怕我把大藏搅翻了天？”


576.第576章 ：返回天道门

    “不会的。”暮月摇头，“叶公子你是百年难得一见的聪明人，我相信你有这个能力，协助藏皇把大藏治理好。”

    “叶公子，后会有期。”江楼月微笑着道别。

    帝九宸黑着脸挡在了两人中间，宛如黑洞一般的眸子瞪了叶凌一眼：“别做梦了，你们后会无期。”

    叶凌：“……”

    在升龙城的城门口处，李三千背着个包袱，有些焦急的走来走去。

    “哎？这不是李师兄吗？”

    江楼月瞬间就认出来了，他是被第七峰逐出的弃徒，流亡到大藏，在寻找般若舍利的过程中，也帮过自己。

    “江姑娘好，师……师父好。”

    李三千抹了抹额头上的汗，他三天前就听到暮月的消息了，一直在城门口守着。

    暮月淡淡的扫了李三千一眼。

    李三千双膝一软，就跪下了：“师父，我当年是被高黑冤枉的，徒儿未曾偷过圣樱的衣服，这等猥琐之事，徒儿绝不会做！”

    暮月不语。

    “师父，给李师兄一个机会吧。”江楼月帮忙求情。

    暮月淡淡的扫了李三千一眼，良久，道：“也可。回天道门，你若能证明自己清白，我就把你重新收为门下。”

    李三千大喜，对着暮月连续咳了三个响头：“多谢师父开恩！”

    ******

    江楼月完成四星任务的事瞬间轰动了整个天道门。

    因为天道门自创派以来，从没有一个三星弟子能够完成任务。

    敢领的有，总有初生牛犊不怕虎的。

    但是清一色的失败了，然后不再给发任务了。

    即使是圣樱，当初也是靠一个个的三星任务慢慢升到四星弟子。

    江楼月瞬间被推到了风口浪尖上。

    无数弟子都把江楼月跟圣樱来对比。

    “我觉得江楼月很有可能会超过圣樱成为咱们门派最有名气的弟子，你看啊，江楼月长相和气质完全不输圣樱，而且还平易近人。”

    “是啊是啊，以前买她符，看我穷，她还给我打过八八折，现在又一个任务就升成四星弟子，这可是圣樱都做不到的事，用不多久，江楼月就要比圣樱强了。”

    圣樱在门派间走动，听到这种非议总会眉目生怒，在圣樱眼里，江楼月怎么有资格跟自己比，自己不仅是五星弟子，而且是五星弟子里最强的一个。

    她江楼月不过走了****运，各种巧合下才完成了个四星任务，就被门下弟子吹上天。

    圣樱已经无法忍受高高在上的地位受到他人挑衅。

    趁着江楼月羽翼未丰，一定让她俯首认低。

    而此刻，正在第七峰上吃葡萄的江楼月心情很愉悦，晋升四星弟子，就意味着可以和师兄一起有机会参加五星弟子考核了。

    盈盈绿色的葡萄，味道竟然很是甜美。

    这葡萄是李三千亲自种植，专门拿给江楼月的。

    鬼如来看着那绿不拉几的葡萄，一脸不屑道：“这种看着就酸的东西你还吃的这么津津有味。”

    李三千道：“这可是我废了好大的功夫从边域搞到的好品种，再经过我的精心培植才结出来的葡萄，味道甘甜，口感软嫩，饭后一葡萄，赛过活神仙啊！”

    “有这么神奇？”鬼如来伸过去小手，从一串葡萄中挑了个顺眼的，小心翼翼的放到嘴边，犹豫了一会还是没吃进去。

    他怕酸，倒牙的感觉可不好受。

    江楼月看到鬼如来的模样，一把将那粒葡萄给拍进了鬼如来嘴里。

    “挑食的小孩可长不高。”

    这一口吃下去，鬼如来的眼神瞬间变了，露出一副意犹未尽的模样扭头对李三千道：“我很欣赏你，特赦你不死。”

    李三千愕然，这小屁孩说话怎么这么没大没小的。

    不过李三千更关注的是自己如何才能洗掉冤屈，重新回天道门，这可是他多年来一直期盼却不敢去奢求的事。

    于是试探性的问江楼月道：“我还能回第七峰么？”

    江楼月凝神想了一下点头道：“能，不过得先洗掉你当年所受的冤屈。”

    “这，都过去这么多年了，还能洗掉么，而且高黑死不认账的话，我们也没有办法啊。”

    江楼月晃了晃手指道：“别急，办法是人想出来的，我有个主意，不过你得配合一下，而且我不保证一定能成的。”

    李三千听到江楼月这话，知道江楼月已经有了方法，激动的叩首道：“只要能洗了我的冤屈，做牛做马在所不辞啊。”

    看到李三千叩首，江楼月一慌，李三千论资排辈可是大师兄级别的，哪有给自己叩首的道理，赶紧扶起李三千。

    “走，我们去第一峰。”

    “去第一峰做什么？”李三千身子有些发怵，他当初因为圣樱的事被万夫所指，心里的阴影至今未平，完全不想上第一峰。

    “解铃还须系铃人，当初是圣樱口口声声说你偷了她的衣物逼迫你离开天道门，现在得需要她亲口承认当初的错误才行。”江楼月解释了下去第一峰的理由。

    “你是认真的？”李三千露出一副不可意思的神情。

    让圣樱这种女人亲口承认错误，这难度比登天成仙也差不了多少。

    “你放心，到时候由不得她。”

    江楼月信心满满的带着李三千上了第一峰，一路上不少弟子对江楼月指指点点。

    毕竟因为四星任务的事，江楼月已经成为七大峰的话题人物，风头一时无两。

    江楼月一直在路上搜寻帝九宸的身影，不过并没有找到，虽然有些失望，但还是先解决李三千的事为先。

    圣阳醉心丹药，正穿着一身道袍在房中研究炼药配方，听到弟子禀报江楼月求见，心中略一诧异，转念一想，这江楼月八成是来疏通关系，好让自己在五星弟子考核时放她一马。

    想到这，圣阳嘴角露出一丝嘲笑，自己绝不可能放江楼月成为五星弟子。

    “让她进来。”圣阳心中已经打好草稿，该如何义正词严的批评江楼月想要疏通关系这种做法。

    结果看到江楼月和一个陌生的中年男人一起走进来，吓了圣阳一跳，连想好的话都忘了该怎么说了。


577.第577章 ：圣阳出丑

    这中年男人如此眼熟，不就是曾经因为偷窃圣樱衣物而被驱逐出门派的原第七峰大弟子么？

    江楼月怎么会和他厮混在一起。

    “你是？”圣阳为了确定眼前的中年男人是当初赶下山的李三千，专门询问一下。

    “在下是曾经第七峰的弟子李三千。”

    “你还敢再回天道门！是谁带你回来的！”圣阳一听真的是李三千，立马语气严厉起来。

    在门派中，最遭人鄙视的便是这种因男女之欲而做出猥琐之事的人，当初李三千的事情也算是败尽门风，丢了天道门好大一次脸。

    “我带回来的。”江楼月回答的很平稳，语态中也没有丝毫的畏惧。

    “你真以为你成为四星弟子就已经无所畏惧，无法无天了？”圣阳眼角微抽，一副随时准备出手的姿势。

    “如果当初是因为中了恶人奸计而把李三千逐出门呢，掌门你是不是也该为自己做错的事负责。”

    “恶人奸计？笑话！人赃俱获，我圣某人做事向来恩怨分明，合情合理，你说恶人奸计就恶人奸计，那你告诉我恶人是谁。”圣阳冷哼一声。

    “不急，我来就是希望您和圣樱姑娘一同前往做个见证。”

    “如果江楼月你不能自圆其说，暮月也保不住你，勾结匪****徒也会被逐出天道门。”圣阳已经开始打自己的小算盘，正好可以趁这波让江楼月离开天道门，这样第七峰还是没有四星弟子参加考核。

    圣阳心中一笑，本来还担心半路忽然杀出个四星弟子江楼月该怎么处理，结果这江楼月自己把自己往死胡同里逼。

    *****

    月黑风高夜，高黑在自己的小屋里翻转着身子睡不着觉。

    自从青冥废了高黑的身体后，高黑就一直闭门不出，他很迷茫自己该如何是好。

    花费了这么多年的经历才爬到如今的地位，有了现在的修为。

    眼看五星弟子考核在即，只要在考核中脱颖而出，就会有更多的机会和圣樱接触，这原本美好的打算，如今忽然碎裂，让高黑觉得精神有些恍惚。

    朦胧中，门吱呀的一声被推开了。

    一阵阴森森的寒气飘过，一个浑身是血、身穿红衣，头发凌乱的男人，下面没有脚，就这么飘荡到了屋子里。

    窗外，月亮隐匿在云层里。

    男子的脸上幽光一闪，分外渗人。

    “鬼？”

    高黑一惊，吓得一个哆嗦，往床里侧退了一步。

    “高黑你害的我好惨，你害的我好惨，我堂堂大弟子被驱逐出门含冤而死，事到如今，终于能回来找你报仇了。”声音断断续续，甚是飘渺。

    高黑炸起了一身鸡皮疙瘩，哆哆嗦嗦道：“你是李师兄？不是我害的你，要找你就去找圣樱和第一峰的峰主啊！是他们把你驱逐出峰的。”

    李三千披散着的头发缓慢的移向床边道：“如果不是你盗窃了圣樱的衣物放在我的房间里，我又怎么会被驱逐，并且一辈子背负骂名，今天我就要你陪我下地狱。”

    高黑看到李三千越来越近，吓得两手乱挥道：“李师兄我知道错了，但是我只是想让你降星而已，我没想到会害你出峰啊，是圣阳那个王八蛋把你处置的这么凶狠才害你这个样子的，你要找就找他吧！”

    高黑这句话刚说出来，一股劲风冲破门窗，接着传来一句呵斥：“混账！”

    接着门一开，江楼月，圣阳和圣樱以及其他峰的一些长老走进高黑的房间。

    高黑瞳孔猛然张大，诧异的看着走进房中的人，又迷茫的看向浑身是血的李三千。

    只见李三千仰头大笑几声，把装神弄鬼的衣服随手一扔道：“高黑啊高黑，我等了这么多年，终于等到今天了，痛快！”

    江楼月眯着眼睛，微微笑的看着愠怒中的圣阳。

    这事无疑狠狠的抽了圣阳的脸一巴掌。

    当初李三千被赶下山是圣阳下的决定。

    如今当着这么多峰主还有一些高星弟子的面，圣阳如何下的了台。

    而这群高星弟子，原本是圣阳请来，等李三千失败后，一起指责江楼月用的。

    这下好了，见证圣阳出丑了。

    “圣阳前辈，这事，可怎么处置啊？”江楼月看着圣阳的表情，笑着问道。

    圣阳脸一沉，转向李三千问道：“我圣某人当初冤枉了你，是我不该，这第一峰主的位置我不做了，明日起我离开天道门。”

    “父亲！”圣樱眼神已然慌了。

    “圣峰主，我们天道门可不能没有你啊，第一峰如今这般辉煌全是因为你，你走了，我们本来就很弱的天道门可怎么办！”

    圣阳也是个狠角色，离开天道门这一句话说出来，谁人敢真让他走，连忙都出言挽留。

    江楼月赶紧给李三千施了个眼色。

    李三千也是个善于察言观色的人，眼见此情此景，连忙俯首作揖对圣阳道：“圣峰主，虽然我被您逐出峰但是从来没怨恨过您，都是高黑这小人陷害我，峰主您只是按照门规行事，根本没什么不妥。”

    简单几句话，把责任全扔到了高黑身上。

    圣阳心中大悦，但是脸色并不露出表情，依旧一副坚持要走的模样，然后其他人再三挽留才道：“罢了罢了，那就等我们天道门成为人皇城第一门派时，我再离开。”

    江楼月心中暗叹，这圣阳吃准了自己和李三千的心态，才故意演这么一出戏。

    但是为了李三千，江楼月又不得不配合圣阳。

    只有圣阳开口，李三千才能名正言顺的回到第七峰。

    “李三千，你即日起重新成为天道门三星弟子，高黑则陷害同门，现在起逐出天道门，这个判罚你可有异议？”

    “没有，没有。”李三千激动的眼泪都快出来了，命中真是遇到了江楼月这个贵人，否则这辈子都含冤而亡了。

    圣阳接着看了一眼江楼月，表情有些阴沉道：“江楼月，希望你可以给第七峰争光成为五星弟子。”

    这句话，明白的提醒江楼月，别忘了摘匾的事，莫看你现在一时风光，等第七峰摘了匾，你还算什么四星弟子。


578.第578章 ：跟着我做

    想到这儿，圣阳脑子里忽然有了点其他想法。

    “李三千，因为你是重回我们天道门，按照新入弟子对待，你有一次选择进入哪个峰的机会，你想去哪个峰？”

    刚才李三千的表现圣阳很满意，认定李三千是个可造之材，而且当初驱逐李三千时，李三千可是个四星弟子，潜力不可估量。

    第一峰乃天道门实力最强的峰，这李三千既然脑子如此灵活，自然不会犯傻，肯定选择第一峰。

    如此一来，江楼月帮了李三千，结果李三千却跑去第一峰，这也是变相的折了江楼月的脸。

    怎料李三千想都没想道：“我愿意重回第七峰拜入暮月师父门下。”

    圣阳的脸，火辣辣的疼啊！

    这最强峰的脸都搁不住了。

    “你可知道，这次五星弟子的选拔还决定第七峰会否摘匾，如若第七峰依旧不能出现五星弟子，将取消第七峰的存在，你别到时候怪我没有提醒你。”圣阳已经按耐不住，语言中甚至有了威胁的意味。

    “弟子愿意跟第七峰共荣辱。”李三千态度坚决。

    之所以李三千如此决断，还因为在李三千看来，有江楼月在，第七峰这次稳稳的要出五星弟子了，就是江楼月。

    圣阳冷哼一声：“第七峰的弟子，果然各个都是人才，来人，把高黑扛着扔出门，今天的事，到此为止。”

    接着圣阳袖口一甩，领着众弟子折身离开。

    其他门派看到圣阳走了，也都相继回峰。

    ******

    高黑废掉了，李三千回归，江楼月升为四星弟子，整个第七峰皆大欢喜。

    至于峰主暮月，一直潜伏在大藏做卧底的分身回归，重伤的身体力量加强，恢复了不少。他已经不似过去，常年幽居在第七殿闭门不出了，有时候会出来走动指点一下峰内的弟子学武。

    “还有十天，就是五星弟子选拔赛了，江师妹，我们第七峰，可就全靠你了。”

    练武场上，李三千手持一把雷刀，站在江楼月的对面，道，“这第七峰上，目前只有我跟你修为最接近，做你实战练习的对象，最合适不过了。”

    “多谢大师兄。”江楼月双手抱拳。

    李三千代替了高黑的位置，成为第一峰的大师兄，但是只给了三星弟子的等级。

    但是他资历长，实战经验很强。

    “出招吧！我不会放水的！”

    李三千最擅长的武技，是九重雷刀，刀重力沉，狂若惊雷。

    一刀袭来，“哐”得一声，跟江楼月手中的天玄刀发出激烈的碰撞。

    紫色的雷电之光，沿着李三千的雷刀传导到了江楼月的刀上，电得她手心一麻，险些扔了武器。

    “不能跟他的雷刀碰撞。”江楼月暗暗告诉自己。

    她脚下生风，避退疾走，转战远距离攻击路线。

    可李三千是近战狂人，又怎会让她如愿？

    “吃我一刀！”

    李三千直接把手中的雷刀掷了出去，对准了江楼月肩头的方向。

    雷刀凌厉，紫电闪耀，一旦碰到，就是戳穿身体、电焦皮肉。

    江楼月美眸一瞪，目光直直地盯着那把雷刀，脑子里只有一个念头——不能被那把雷刀碰到，绝对不能被那把雷刀砍到！

    紧接着，意想不到的事情发生了。

    在李三千掷出的雷刀距离江楼月的肩膀只有一寸距离的时候，刀锋一歪，“锃”得一声，竟然略过她的肩膀，斜斜地钉到右边的一块大石之上了。

    大石崩碎，电光蛇舞。

    “怎么回事？”李三千非常诧异，“雷刀的轨迹怎么会突然改变了？”

    他走到崩碎的大石边上，把紫色的雷刀给抽了出来，放在手里仔细地检查，喃喃着，“不应该啊，这把雷刀跟着我少说有五六年了，从没出现过这等不听使唤的现象。”

    “并非雷刀不听使唤，而是楼月用精神念力改变了它的轨迹。”

    就在这个时候，一道极为稚嫩的七八岁孩子的声音，从练武场的另一边传了过来。

    “精神念力？难道江师妹是精神念师？”

    李三千极度的震惊，难以置信地看着眼前这个纤瘦的女孩儿，“只有神魂修为到达第五重驱物巅峰，才有可能成为精神念师。就是第一峰的圣樱、第二峰的青冥，都不是精神念师啊！”

    “啊？”

    江楼月一脸迷惘，“什么精神念师？”

    她还是第一次听说这个概念。

    “你不知道？你竟然不知道？！”李三千几乎要吐血了，“这世上的修炼，基本分为两个派别，一是武修，二是魂修。武修占大多数，魂修极为稀少，十万个人里都少有一个能成功的。”

    “一旦成功，就会晋身精神念师，运用意念操控武器，出其不意掩其不备，可远程可进程，无法捉摸。”李三千慨叹不已，道，“人皇城四大门派，除了我们天道门之外，其他三派都有精神念师，这也是我们门派总是排名垫底的原因之一。”

    江楼月微愕：“你的意思是，我可以成为精神念师？”

    “那必然！”

    鬼如来走了过来，小小的个子，稚嫩精致的小脸，一双银灰色的丹凤眼含笑，道，“楼月，你拥有无限的潜能。我可以帮你成为精神念师。”

    李三千的嘴，长成了一个“0”的形状。

    这个七八岁的小子，虽然是暮月师父亲自带回来的，但是未免也太大言不惭了吧。

    这娃娃知道培养一个精神念师，是多么困难的事情吗？！

    “好了，你可以退下了。”

    鬼如来抬起小胳膊，小大人一般，对着李三千挥了一下。

    李三千：“……”

    这小子为什么可以这么拽，还拽的那么有气势。

    更加糟心的是，他竟然还顺着这小子的意思做了，完全无法违抗啊。

    李三千一声长叹，无语望天，这日子真是没法过了。

    练武场的中央，只剩下了小鬼头和江楼月。

    鬼如来极为认真地看着江楼月，道：“想要成为精神念师，首先就要发现自己的精神域。”

    “怎么发现？”这一刻，她是乖学生。

    “跟着我做，双腿盘膝，五心向天，让天地灵气贯通全身，进入极致冥想的状态，而后，把所有的精神力都集中在眉心的区域。”


579.第579章 ：精神念师

    鬼如来手把手的示范，是个好老师。

    “你看到了什么？”

    江楼月喃喃道：“一闪门，黑色的门。”

    “那就是你的精神域。”鬼如来继续引导着，“试着把那扇石门给推开，让你的精神域觉醒。”

    推开？

    说起来容易，做起来难啊。

    这是精神领域，想推肯定无法用手，还是得用精神念力。

    一刻钟过去了，石门纹丝不动，半个时辰过去了，石门依然纹丝不动，而江楼月则已经是满头大汗了。

    “不要抗拒，楼月。你要想着，你就是石门，石门就是你，你能操纵你自己。”

    一番话，点醒了她。

    精神域之内，那闪紧紧闭合的石门，轻而易举地被推开了。

    一个极为耀眼的五彩斑斓的巨大光球，出现在视野里，极为雄厚的精神念力，从哪个光球之上散发出来。

    再次睁开眼睛，江楼月的眼神已经完全不同了。

    她的目光扫向练武场的右侧，一张椅子，就这么凌空浮了起来；她的目光扫向练武场的左侧，一把长矛，就这么从兵器架子上抽了出来。

    而后，她美眸一凌。

    长矛发力，瞬间戳穿了浮空的椅子，力道刚猛，椅子碎成木屑。

    “做得很好！”

    鬼如来赞道，“楼月你果然是个天生的精神念师，第一次就能领悟到这么多。”

    “这种感觉还真不赖。”江楼月笑了，“在大藏的时候，我就曾经试着用丹田里的剑魂，攻击蓝如雨。意念驱动兵器，真是一种绝佳的杀人技巧。”

    接下来的七八天里，一直都由鬼如来亲自指导练习。

    江楼月进步很快，从最初只能操纵长矛一次攻击，到现在可以让那只长矛来回多次攻击，甚至可以直接把四五米高的假山给戳成碎石齑粉。

    更加令人惊喜的是，在她成为初级精神念师的时候，武道修为也从金丹一晋升到了金丹二。

    “楼月，你现在需要一套轻薄的飞刃，运用精神念力操控，可在关键时刻保命。这样的话，你去参加五星弟子选拔，才能更有把握一些。”

    “上次我完成四星任务，得了四个积分，看看能不能去第一峰兑换一套飞刃。”

    天道门内，不算是领取任务还是用积分兑换修炼资源，都要去第一峰。

    还有两天就是五星弟子选拔考核，所以最近去第一峰购买兑换武器、灵药、铭符的人，特别的多。

    第一峰的任务堂隔壁，就是资源堂。

    迈入资源堂之内，迎面就看到了十几面两米来高的金色光幕，从左到右，价格依次增高。

    比如，李三千用的那把紫雷刀，就挂着三个积分的价格，或者，用六块低品灵石兑换。

    比如，一瓶稀释过的龙涎液，挂着五个积分的价格，或者，用十块低品灵石兑换。

    基本上，一个积分，抵得上两块灵石。

    “四个积分，也就相当于八块灵石啊，也买不到什么特别好的东西。”江楼月的唇角勾起一抹自嘲的弧度，“我果然还是入门的时间太短。”

    反观旁边第一峰到第六峰的四星弟子们，哪个人手里不是攥着一二十的积分，能买到很多有用的东西。

    不过这也不能怪别人，一般天道门的弟子，从一星升级到四星，少说也得混个好几年，二星三星的任务接了不知道多少个，才攒下这么许多的积分。

    “这一个月来，去大藏执行任务，也没有再卖行雨符。以前卖行雨符得到的灵石，也都喂给剑魂吃了。”江楼月一声轻叹，囊肿羞涩啊。

    她走到低价区，仔细看了半天。

    终于，在金色屏幕上，找到一套要求3。5个积分，或者七块低品灵石的飞刃，共计五把。

    “就这个吧。”江楼月使用积分支付。

    与此同时，“叮”得一声，资源堂正中央的金色横幕上，浮现出具体的成交信息——第七峰四星弟子江楼月，3。5积分，兑换五连飞刃一把。

    然后，所有的人都看见了。

    “第七峰？”

    “今年的五星弟子选拔赛，竟然有第七峰的人参加？”

    “哈哈哈，你别逗我了好么，第七峰已经连续十年没人参赛了。”

    “今年竟然出了一个，不容易。不过，你看这个叫江楼月的，也忒寒碜了，买了个什么玩意儿啊，五连飞刃？那种刮胡子都嫌薄的飞刀，管个卵子用啊。”

    奚落声一大片，基本都是落井下石的。

    可偏偏就在这个时候，只听又是“叮”得一声，资源堂正中央的金色横幕上，浮现出下一条成交信息——第二峰四星弟子青雨，25积分，兑换金钟套装一副。

    “金钟套装？就是那种穿到身上，防御增加七成的铠甲吗？”

    “25积分，真是壕啊。”

    “青雨师兄可是第二峰峰主的小儿子，有钱有权，想买什么买不到啊。他有了金钟套装加身，此次五星弟子选拔考核，怕是稳赢了。”

    “我要是也能有一副金钟套装就好了。”

    “做梦去吧，穷鬼不配拥有豪华装备。”

    ……

    议论声实在是太噪杂，江楼月想不听到也难。

    她还来不及多想，资源堂的工作人员，已经把刚刚购买到的五连飞刃给送来了。

    “江楼月，请签收。”

    “嗯，好，多谢。”

    江楼月龙飞凤舞的签下自己的大名，就打开了黑色的锦盒，盒子里五把极为纤薄的飞刃并排放着。

    她取出一把，手指轻触刀锋，感觉到一股寒意渗入肌肤，冰冷刺骨。

    “果然是极地玄寒铁打造，材料极为上乘。”

    极地玄寒铁，只有大块的，才价值连城，用于打造重甲或者钢刀；小块的，就不那么值钱了，毕竟，没几个人会用飞刃这种东西。

    飞刀流，早就没落了。

    除非是精神念师，才会选用一些合适的飞刃。

    当然，精神念师一般都极有钱，往往会花大价钱，选择一些更好的飞刃，不会退而求其次的使用极地玄寒铁这种材料。

    “该回去了。”

    江楼月收好了五连飞刃，刚准备转身离开，一个高大的人影，好像一堵墙似的，突地挡在了她的面前。


580.第580章 ：十块中品灵石的赌注

    “你干嘛？”

    江楼月下意识地往后退了一步，这才看清楚，挡自己路的，是青雨。

    “江楼月，上次在第七峰，你暗中害我的帐，还没算呢。”青雨双眼冒着红光，气的磨牙，“五星弟子选拔赛的时候，你给我等着。”

    江楼月挑眉：“小少爷，你这么嚣张，是会吃亏的。”

    现在的年轻人都怎么了，仗着自己有个当峰主的爹，就可以这么张狂吗？

    “吃亏？就凭你那三点五个积分兑换的五连飞刃吗？”青雨的脸上划过极为滑稽的弧度，一双眸子极为不屑地落在了江楼月手中那个黑色锦盒之上。

    “对啊，就凭这个。”

    江楼月一点也不虚，停止了胸膛，微微抬起光洁的下巴，满脸的自信之色，“青雨，像你这种程度的，姑奶奶我用这五连飞刃，在五星弟子选拔赛中，就能把你打的满地找牙。”

    话音还没落下，周围就响起了成串的嘘声。

    “哈哈哈？你们听到了没，这死丫头脑子已经坏掉了。”青雨狂笑不止，一只手毫不客气地指着江楼月的鼻子，笑的肚子都要痛了。

    “你既然这么不信，不如我们来打个赌好了。”

    江楼月一双美眸危险的眯起，唇角勾起一抹狡黠的弧度，道，“我们来赌十颗中品灵石。你若成功升级为五星弟子，我就付给你十颗中品灵石；我若成功升级为五星弟子，你就付给我十颗中品灵石。”

    “十颗中品灵石？”青雨微微变色。

    江楼月挑眉，语带挑衅：“怎么，你不敢啊？”

    青雨一声轻咳，道：“十块中品灵石，本少爷也不是没有。只是怕你这种穷鬼拿不出来。”

    十块中品灵石啊！

    他还真的有点拮据，只能去跟哥哥青冥和父亲青山借一点了。

    “谁说她拿不出来。”

    就在这个时候，一道充满磁性的男人的声音，从后方传了个过来，“楼月赌注的十块中品灵石，由我来出。”

    是谁那么大款那么豪？

    众人纷纷穿过头来，正好看见了第一峰最为得宠的四星弟子帝九宸迈步进入了资源堂。

    “原来是他啊，难怪了。”

    “帝九宸整日和圣阳掌门一起炼丹，据说手里已经存了几十块中品灵石。”

    “不过，他为什么要帮江楼月啊？”

    “就是啊，我听说圣樱大师姐对帝九宸有意思，他这么堂而皇之的护着别的女弟子，难道不怕圣樱大师姐生气吗？”

    ……

    帝九宸全然不顾周围人的议论，走上前来，在江楼月的身边站定，而后伸出一根长臂，把她揽在了怀中，占有欲十足。

    他的这个动作，无疑是在昭示着两人极为亲密的关系。

    他深邃似海的眸光，逐一从眼前这批四星弟子脸上扫过，仿佛是在说：我宠的，有意见？

    “这是十块中品灵石，今日，就放在这资源堂的正中央，大家做个见证。”

    帝九宸光袖一拂，十块中品灵石就这么飞到了大厅正上方的桌子上了。

    “喂，这样会不会太招摇了？”江楼月压低了声音，附耳过去。

    “不会。”帝九宸也低下头给江楼月咬耳朵，“放心吧，我已经从圣阳那里打听到了五星弟子选拔的考核方式，并不是一对一的单打独斗，而是做任务的形式。我可以帮你的。”

    江楼月的心里有些不适滋味儿了：“你什么意思啊，以为我打不过那个青雨啊？”

    “不不不，师兄我只是想给师妹你长点脸。”某师兄=。=

    哎呀，女人的心思可真不是一般的敏感，不好哄啊不好哄。

    帝九宸转过头，看向青雨，道：“如何？你的十块中品灵石呢，是不是也该拿出来了？”

    青雨脸上的表情有些尴尬，讷讷道：“本少爷身上现在没带那么多，等我回第二峰拿一点。”

    “哦~~~”帝九宸一副恍然大悟的模样，唇角勾起一抹近乎戏谑的弧度，道，“没带那么多啊，那我们也不为难，青雨少爷你回第二峰拿吧。有哥哥和爹的就是不一样。”

    周围的人，看青雨的眼光，立刻就不一样了。

    所有的人都明白，青雨哪里是回去拿啊，分明就是回家里问哥哥和老爹要！

    “你——”

    青雨面色无光，肺险些都气炸了，一转身，怒道，“五星弟子选拔赛的时候，你们两个都给本少爷等着！”

    等到青雨离开了，众人没了看热闹的兴致，都该干什么干什么去了。

    “师妹，师兄这里有很多积分很多灵石，你想买什么，尽管开口。”帝九宸一双眼睛眯缝成了月牙儿的形状，笑的一脸谄媚。

    江楼月→_→

    “不用了，我没有什么特别需要的。”

    她并不习惯用男人的钱，心里感觉怪怪的。

    只有自己挣的，才是最踏实的。

    “我看到你买飞刃，干啥用的？”帝九宸有些疑惑的目光落在了江楼月手中的黑色锦盒之上。

    “精神念师的飞刃。”江楼月的回答非常的简单。

    帝九宸一双极为漂亮的桃花眼蓦然一亮：“你的神魂修为达到第五重驱物的巅峰了？”

    “嗯。”江楼月点头。

    “哈哈，这下青雨那个小子完蛋了。”

    没有什么要买的东西，两人一道出了资源堂，一边走一边聊。

    “对了，师兄，你还没有告诉我五星弟子选拔赛的考核形式？”江楼月还是比较关心这个。

    帝九宸道：“每一年的五星弟子考核，都是在天道门西侧临海的纳兰岛举行。纳兰岛内，一共有七颗草沐菁华，采集到草沐菁华的弟子，就会升为五星弟子。今年参加考核的四星弟子有二十个，最多只能有七个胜出。”

    江楼月心下疑惑：“草沐菁华是什么？”

    帝九宸解释道：“草沐菁华是一种非常珍贵的材料，一旦服下，就可以增加身体的活性，让身体的肌肉血管再生。更是炼制再生丹的主材料。”

    江楼月听说过再生丹，这是一种专门用于战场上的高级丹药。

    大规模的战斗中，总会有很多士兵受伤，断胳膊断腿什么的，只要服用了这再生丹，断掉的胳膊腿脚就会重新生长出来。


581.第581章 ：五星弟子选拔赛，开始！

    “那草沐菁华，怎么才能取到？”

    “这个我也不清楚。”帝九宸黑眸微敛，道，“听说纳兰岛是上古大能留下的遗迹，是一座活着的岛屿，岛上的山石草木溪流道路每一年都不一样。询问上一届考核成功的五星弟子，也是获取不了任何有用信息的。”

    江楼月点头：“那就只能随机应变了。”

    ****

    两天后，江楼月和帝九宸，乘坐着天道门派遣出来的方舟，到达了纳兰岛。

    同样乘坐方舟而去的，还有十八个四星弟子。

    第一峰六个，第二峰四个，第三峰三个，第四第五第六各两个，第七峰只有江楼月一个。

    五星弟子选拔是大事儿，所以领队鉴定的，是第二峰峰主青山和第六峰峰主李尧。

    青山是个护犊子的，一路上都在对自己小儿子青雨嘘寒问暖的，还不时地对江楼月和帝九宸发出警告的视线。

    江楼月和帝九宸自然当时没看见一般。

    而另一方面，第六峰的峰主李尧，也在关照着自己刚刚升为四星弟子的侄女李欣。

    “那就是纳兰岛吗？好大的雾啊！”

    方舟之上，不知道是哪个峰的四星弟子，忽然站起身来，叫了一声。

    瞬间，所有人的注意力都被拉过去了。

    江楼月抬起头来，发现前方一座极为宽大的岛屿，被极为浓郁的雾气笼罩其中，飘飘渺渺的。看似仙境，实则充满杀机。

    她没有从纳兰岛上听到哪怕是一声鸟鸣，更未听到野兽的啼叫。

    方舟靠岸了，二十名四星弟子依次上岸。

    而作为主考官的第二峰峰主青山和第六峰峰主李尧则镇守在外，等待着考核的结果。

    “你们进去之后，生死不论。我们天道门也不会管你用什么方法，总之只要拿到草沐菁华就行了。”青山面无表情。

    而另一边，所有的考核者却禁不住出了一身冷汗。

    因为他们知道，二十个人进去，最终很可能只有七个人能活着出来，死亡的概率超过了一半。

    “你们若是不想平白丢了性命，现在还可以退出。”第六峰的峰主李尧提醒了一句。

    没有一个人退出！

    这些四星弟子们对于五星等级的渴望，已经远远超出了他们自己的性命！

    “很好，都进去吧。”李尧长袖一拂。

    二十个四星精英弟子，就这么义无返顾地进入了纳兰岛深处，他们大多结伴而行，也有一些对自己的实力极为自信的，单独行动。

    帝九宸和江楼月，自然是两人一组，向内进发。

    也有第一峰的弟子想跟帝九宸一起组队，不过都被帝九宸拒绝了，他不想让任何人妨碍他跟小师妹的二人世界。

    往纳兰岛内走了一里地左右，雾气越来越浓，能见度连三寸都不到。

    “楼月，抓紧我的手。”

    “嗯！”

    两人手牵着手，才能保证不会走散。

    “好寂静啊。”江楼月心中打鼓，“连一丁点活物的声音都没有。”

    帝九宸沉声道：“活物应该都被什么可怕的东西给吞噬掉了。这纳兰岛上只有植物，应该是遍布着危险的植物。”

    又往岛内的方向走了大概一公里。

    “这什么味道？又香又臭的。”江楼月微微皱眉。

    在这两种极端味道的冲击之下，她感觉自己都快要被熏晕过去了。

    “小心！”

    帝九宸一声警呵，抓住了江楼月的胳膊，凌空跃起，站在了上方三米高的树枝上。

    江楼月低下头，正好看到下方一朵直径足有两米宽的紫色的花朵，张开了大嘴，露出獠牙一般的花蕊，滴着紫色一般的毒液，咬向了他俩原本站着的方向。

    “这是什么物种？好像比我在精灵国遇到的食人花还要凶猛数倍。”江楼月的额角禁不住划过一滴冷汗。

    然而，下方的紫色毒花并没有就此罢休，它竟然沿着树干，一路追了上来，下方的根系看上去很长的样子，似乎可以十几米的延伸出来。

    帝九宸黑眸一黯，手心处升起极火烈焰，低吼道：“火流壁！”

    黑色的极火墙壁蓦然升起了一丈高，直接把那朵紫色的毒花给抵挡在了外面。

    “火流壁炎弹！”

    帝九宸的手在半空中一个旋转，一丈高的极火炎壁，瞬间幻化为无数直径一米的炎之爆弹，向着紫色毒花的方向狂袭而去。

    “砰砰砰”

    一阵密集的爆裂声，下方一片火海。

    方圆二十米的雾气，都被大火给蒸腾干净了，可见度瞬间提高了几倍。

    “是魔芋尸花！”

    帝九宸终于看清楚了那紫色毒花的真面目，两米宽的花口，獠牙一般的花蕊，花蕊里蓄蛮了毒液，一张开嘴，里头竟然还有一句尸体，正在缓缓地融化腐蚀，尸臭味就是这么散发出来的。

    尸体穿着天道门的衣服。

    “天，是第三峰的一名四星弟子。”江楼月认出了尸体的身份，心中寒凉，“他被这魔芋尸花给吃掉了。”

    帝九宸眉头微蹙，道：“应该是被偷袭了，也可能是同门陷害，反正是个倒霉鬼。”

    在火流壁炎弹的灼烧之下，巨大的魔芋尸花逐渐被烧焦，包括里面那具尸体，一刻钟之后，也全部化为了灰飞。

    整个纳兰岛上都是植物，为了防止整座岛都被黑色极火给烧了，帝九宸长袖一拂，火焰尽灭。

    “这么大的火，烟尘升起，一定已经引起岛上其他测试者的注意了，为了防止被截杀，咱们还是赶紧走为妙。”

    帝九宸抓紧了江楼月的手，从三米高的树枝上一跃而下，两人向着另一个方向，急速远去。

    一直奔跑了整整半个时辰，就连江楼月自己也不知道跑到哪儿去了。

    “前面好像有打斗声，师兄我们停一下。”江楼月的听觉很敏锐。

    “嗯。”

    帝九宸点头，两人放缓了脚步，隐匿了气息，一步步的向着打斗声源头的方向靠近，很快的，两人就听到了一个极为熟悉的声音。

    “爹的消息果然不错，草沐菁华就藏在岛西侧五里这颗巨大的榕树里面。”

    “青雨少爷，峰主对咱么还真是照顾啊，这里一共有四颗银白色的榕树呢，都散发着月白的光泽，”


582.第582章 ：四颗草沐菁华！

    “咱们四个只要把这些老榕树给劈开，取出主干里隐藏着的草沐菁华，就行了。”

    “哈哈，我第二峰四名弟子参加考核，这次要全部升为五星弟子了！这可是莫大的荣耀啊！”

    “还要多亏了青山峰主消息准确。”

    “别废话了，咱们一起上吧，为第二峰争脸！”

    青雨一声高呼，从空间戒指里取出了刚刚兑换的金黄套装，穿在了身上。

    刚一穿上，只见金色的光芒蔓延出来，不仅保护住了他的胸膛四肢，就连露在外面的手、脖子、脸也全部覆盖上了一层亮金色。

    金皇套装对身体的保护，是无死角的！

    “杀！”

    青雨抽出长剑，化身小金人，眼冒金光，第一个就冲了上去。第二峰其余三名四星弟子紧随其后。

    他们四个人杀意满满，已经被草沐菁华给迷惑住了，丝毫没有注意到帝九宸和江楼月已经从后方靠近，默默地监视着他们。

    眼前四颗树干足有五人合抱的榕树，通体银白色，枝繁叶茂，叶片的尖端流泻着月亮一般的光华。

    就在青雨等四人靠近的瞬间，正中央的那颗老榕树十几根粗壮的枝条瞬间抽了出来，宛若银蛇一般，“嗖嗖嗖”得鞭笞着敌人。

    能孕育出草沐菁华的老榕树，定然已经通灵，修为不弱。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，一个第二峰的四星弟子直接被抽飞了。

    “救命啊！”

    又是一声惨叫，可老榕树已然动怒，数百根粗壮的银白色枝干伸了出来，月华四射，戳入了第二个四星弟子的身体里，贯穿了他的心脏。

    青雨冲在了最前方，也被老榕树粗壮的藤条给抽到了。

    可他身上的金皇套装是无坚不摧的，有着极佳的防护性能，减少了银色藤条的冲击，青雨只是吐了一口血，并未重伤，第一时间退了回来。

    除了青雨之外，还有一个修为大概在金丹五重左右的四星弟子退了回来。

    “怎么办？青雨少爷，想不到这老榕树竟然如此凶悍，我等根本不是对手啊！”

    青雨咬牙道：“无论如何，我们一定要拿到草沐菁华，升为五星弟子。再上！”

    “可——”另一位弟子面带犹疑之色，很明显不想上去送命。

    “没什么可是！”青雨一声厉呵，沉声命令道，“既然从上方无法攻破，我们就用土遁钻地，直接攻击这老榕树的根系，我就不信拿不到草沐菁华！”

    “好！我试试！”

    一番激烈的心理斗争之后，另一位四星弟子还是重重地点了点头。

    “土遁行术！”

    第二峰的两人双手同时结印，土之灵力从身体周围散发出去，身体快速的旋转，化为金刚钻，瞬间就钻到了地下，只留下两个土坑。

    帝九宸从隐秘出显身，走到了那两个土洞旁边，居高临下地斜睨着，唇角勾起一抹戏谑的弧度，道：“或许，我们可以弄点好玩儿的。”

    江楼月笑：“师兄又想做坏事了。”

    “不不不，我只是在教育他。”

    帝九宸是五行圆满之体，金木水火土样样精通，他随手一扬，凌空划了个水系的阵纹，引来了两条水柱，就这么灌入了这两个土洞。

    “哗啦啦——”

    水柱持续的灌入，不一会儿，青雨和他那个同伴就受不了了，满身泥浆的从土洞里爬了出来，形态非常的狼狈。

    “咳咳咳——”

    青雨穿着金皇套装，本来是帅气的小金人，此刻沾满了泥浆，看上去成了屎黄色，别提有多挫了。

    他挖掘的太深，呛了好几口泥浆水进入肺管里，咳嗽不断，连隔夜饭都呕出来了。

    至于另一位四星弟子，也被淹的直翻白眼。

    “噗哈哈哈~”

    江楼月忍俊不禁，喷笑出声。

    青雨抬起头来，糊满了泥浆的脸上，只有一双眼睛是亮晶晶的，跟泥猴子似的。

    “混账！江楼月，又是你！”

    “不是她干的，是我干的。”帝九宸上前一步，挺起胸膛，挡在了小师妹的身前。

    身为一个合格的妻奴，作为一个完美的男人，这种时刻，肯定要第一个上的，替小师妹遮风挡雨。

    “你——帝！九！宸！”

    青雨狼狈的眼都红了，胸口因为愤怒而剧烈的起伏着，“别以为你有圣阳掌门护着就可以胡作非为了！我爹怎么说也是第二峰的掌门，我爹和我哥哥绝对不会放过你的！”

    “我说你啊。”江楼月从帝九宸的身后冒出一个头来，对着青雨做了个鬼脸，道，“你总是满口你哥哥你爹的，怎么从来不提自己啊，难道你心里很清楚自己是个废物？”

    “你说谁是废物？我杀了你！”

    青雨怒极，顾不上满身的泥浆水，抡起长剑，冲着江楼月的方向，就冲了过来。

    江楼月美眸一黯，腰间一把飞刃蓦然射出，“哐”得一声，就削断了青雨的长剑。

    青雨看着手里的半截剑，彻底呆愣住了：“你……什么时候出手的？”

    他怎么没看见？

    哪里来的飞刃？

    江楼月用行动回答了他的问题，飞刃凌空一个旋转，调转方向，从后方袭来，直接削掉了青雨头上的银簪冠宇。

    青雨只感觉头顶一阵森寒，头发散落下来，凌乱不堪。

    “你使暗器？”

    他说话的音调已经彻底变了，打着颤儿。

    “我什么时候用过暗器？我用的，可是你最看不起的五连飞刃。”

    江楼月从帝九宸的背后走出来，集中起所有的精神念力，剩余的四把飞刃也从腰间飞了出来。

    五把飞刃，在身体的正前方凌空立着，刀尖直指青雨，充满了凌厉的杀伐之气。

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，青雨的脑子里浮现出四个字——精神念师。

    “不！不可能！我们天道门里一个精神念师都没有，凭什么你这种女人能够修炼成精神念师！假的！都是假的！”

    “是不是假的，试一试就知道了。”

    江楼月的唇边勾起一抹充满戏谑的弧度，声音宛若魔鬼一般，“青雨少爷，看你头发如此凌乱，不如给你换个清爽点的发型，如何？”


583.第583章 ：把青雨剃光头

    下一个瞬间，五把飞刃凌空而出，从五个不同的方向，冲着青雨的头顶削了过去。

    只听“刷刷刷”几下，发丝飞乱，零落满地。

    在看青雨，赫然已经成了一个秃瓢儿，脑壳油光滑亮的。

    “哈哈哈哈！”

    江楼月大笑不止，丝毫不顾及形象，“怎么样？青雨少爷，由精神念师亲自给你剃头，感觉是不是很棒？”

    青雨一直是养尊处优的大少爷，哪里曾受过这种羞辱，当即心里就崩溃了，伸出双手，抱住了自己光溜溜的兔头儿，扯着嗓子狂叫，疯了一般地向着森林深处跑远了。

    “青雨少爷！青雨少爷！”

    另一个幸存的第二峰四星弟子，也顾不得喝了满肚子的泥浆水了，向着青雨跑掉的方向追了过去。

    帝九宸看着青雨逃走的背影，一声冷哼，道：“没有宰了他，真是便宜他了。”

    江楼月无奈，道：“师兄你不要总是杀心那么重啊。若是青雨真的死了，第二峰峰主青山也不会让咱们两个活着走出这纳兰岛。”

    “还是师妹想的周到。”帝九宸点头。

    自从开启了第二重的魔封之后，他有时候会感到第三重魔封也蠢蠢欲动，控制不住内心汹涌的嗜杀念头。

    而当她在自己身边的时候，只要她一个温柔的眼神，就能让自己躁动的内心彻底平静下来。

    “这里有四颗银色的老榕树，按着青雨的说法，树干里分别藏有四颗草沐菁华。咱们俩赶紧想办法取出来吧，省的别的峰的四星弟子来了，就不好办了。”

    江楼月转过身，目光灼灼地盯着眼前这四株参天巨木，“近距离攻击肯定是不行的了，这老榕树的手太长，会把我们给打残的。”

    帝九宸的目光落在漂浮在江楼月身前的五枚飞刀，勾唇道：“取草沐菁华，还得靠身为精神念师的你。”

    “我试试吧。”

    江楼月深深的吸了一口气，把所有的精神力都调动了起来。

    眉心处的精神域里，那一颗五彩斑斓的巨大能量球，源源不断地散发着汹涌澎湃的精神念力。

    江楼月把这些精神念力林均分到五连飞刃之上，站在老榕树完全够不到的地方，远程操控着飞刃。

    “嗖嗖嗖——”

    五连飞刃刚一进入老榕树的范围之内，立刻就遭到了几百跟粗壮榕树枝条的猛烈攻击。

    然而，这十几天在鬼如来的指导之下，江楼月对于精神念力的控制已经掌握的非常细致了，五片飞刃在几百根银色的榕树藤条之中游刃有余的飞舞着。

    “刷”削断了一根枝条。

    “刷刷”又削断了两根枝条。

    “刷刷刷”七八根银色的枝条同时被斩断。

    这是一场精神力跟武力的较量！

    这场较量持续了整整一刻钟！

    一刻钟之后，江楼月才把五六百根银白色的榕树枝条都给削断了。

    “好了，我上去砍断老榕树的主干。”

    “师兄小心！”

    帝九宸才刚刚上前五步，就看到五六个棕青色的根系，蓦然间从泥土里窜了出来，想要卷住帝九宸的脚踝，擒住他。

    可帝九宸是谁？

    九转修罗剑瞬间出鞘，魔芒四射，瞬间就削断了那五六条榕树根系。

    “师兄快回来！枝条削完了，还有根系。是我大意了。咱们不要跟它近战！”江楼月喊了一声。

    帝九宸且战且退，斩断了好几根榕树的根茎，才退到了安全范围之内，站到了江楼月的身边。

    “这些老榕树真是奸诈！”

    江楼月冷眸一凌，沉声道，“看我削光它们的枝干再斩光它们的根系！”

    五连飞刃再次出动，隔空飞去，“刷刷刷”寒光凌冽，快速地袭击着那些从地底伸出来的榕树根系。

    又是一刻钟的苦战！

    终于，所有的根系都被干掉了，江楼月禁不住长长的舒了一口气：“搞定！师兄，你可以过去了！”

    老榕树已经光秃秃的了，从树冠秃到树根，丧失了所有的战斗力，只能任由帝九宸上前，用九转修罗剑斩断它们的主干，把藏在主干正中央的草沐菁华给拔出来。

    “一共四个，师妹，接着。”

    帝九宸把四条碧绿的长条状东西，扔到了江楼月的手里。

    “这就是草沐菁华？长的还挺漂亮的嘛。”

    每一根都跟女孩子的胳膊差不多粗细，但是通体碧翠，晶晶亮亮的，比翡翠宝石还要好看。更为重要的是，一股中人欲醉的清香，远远不断地从草沐菁华之上散发出来。

    仅仅是闻上几口，就觉得通体舒畅。

    “只需要上交两根，就能完成任务了。”帝九宸走上前来，浅笑道，“剩下的两根草沐菁华，也不能便宜了其他人，师妹我们一人一根，就在纳兰岛上给服用了吧。”

    “好啊。”江楼月很高兴，有好东西干嘛不吃。

    “这里有老榕树战斗的痕迹，并不安全，换个地方吧。”

    帝九宸带着江楼月，很快就在纳兰岛上找了一个非常隐秘的小山洞，他在山洞之外设立了结界，江楼月又把一张隐身符贴在了山洞口处，这样所有的人都无法发现他们了。

    盘膝坐在隐秘的山洞里，江楼月看着手里的草沐菁华，来回端详，疑惑道：“问题是，这东西，该怎么吃啊，直接咬碎吗？就像啃甘蔗一样？”

    “草沐菁华是木质的，立面必然含有杂质，先容我淬炼一番。”

    帝九宸的手心处升起一团极为炽烈的黑色火焰，把一根草沐菁华放在里面，用心地调控温度，火势越来越猛。

    黑色的火焰里，时不时地传出“哔哔啵啵”得杂质煅烧声。

    半个时辰之后，帝九宸把两根草沐菁华分别熔炼成了两瓶晶莹碧翠的灵液，分别放置在两个羊脂白玉的瓶子里，并且把其中的一个递给了江楼月。

    “师妹，可以服用了。”

    “果然，有个炼药师在身边，干什么都方便。”江楼月禁不住赞赏了一句。

    而后，她拔掉羊脂白玉瓶子的盖子，一股极为浓郁的草木香味扑鼻而来，她没有犹豫，一仰而尽。

    ps：这两章补昨天的。


584.第584章 ：晋级了

    草沐菁华的灵液顺着食道进入肠胃，她感觉到一股非常强大的力量瞬间凝聚了起来，窜向身体的七筋八脉，而后汇入腹中丹田、胸中七海。脑中祖窍。

    “好舒服！”

    舒服的灵魂都禁不住的颤抖起来。

    很快的，她感觉到身体里积郁的灵力到达了一个临界值，有什么东西就要暴突而出。

    “金丹期三重！”

    她晋级了！

    “果然是个好东西！”江楼月很是兴奋。

    她转过头，看向师兄，发现他也满面红光，笑吟吟的看着自己。

    “师兄也晋级了吗？”

    帝九宸摇头，道：“我现在是金丹期八重巅峰，距离金丹九，仅仅只有一步之遥了。”

    “再服用一根草沐菁华，师兄应该就能晋级到金丹九了吧？”江楼月美眸晶亮，唇角微勾，道，“不如，我们再去抢两颗？”

    这纳兰岛上，一共有七颗草沐菁华，他俩得了四颗，尚且还有三颗。

    “这倒个不错的法子。”帝九宸莞尔。

    比赛并没有规定，一个弟子只能拿一颗草沐菁华。

    听闻，在三年前的五星弟子选拔赛上，第二峰的青冥，就一人独得了七颗草沐菁华，上交了一株，其余的全部独吞了。那一年，也只有青冥一个人合格，升为五星弟子。

    “走吧！”

    江楼月起身，和帝九宸一起，迈出了山洞。

    “这一次的主考官是第二峰峰主青山、第六峰峰主李尧，青山把四颗草沐菁华的位置泄露给了儿子青雨，那么我们不妨猜测一下，李尧也把其余三颗草沐菁华的位置泄露给了侄女李欣。”

    江楼月点头：“极有可能，这几个峰主，都是极为护短的。”

    “先找到李欣，什么都好办。”

    “据说，李欣是第六峰的天之骄女，天道门排名第二的美人，名声仅次于圣樱。据说李尧有意把她培养成下一任第六峰峰主。”

    就在两人谈论敌情的时候，脚下的大地猛然间震颤了一下。

    江楼月猝不及防，身子摇晃了一下。

    帝九宸赶忙伸出一只手来，抓住了师妹的胳膊，稳住了她的身形。

    “怎么回事，纳兰岛地震了？”江楼月微愕。

    “不是。”帝九宸抬起头来，黑眸微眯，遥望向纳兰岛的东侧，“师妹，你看——”

    顺着师兄所指的方向，江楼月抬起头来，只见东侧的岛屿上，竟然腾空升起了一条足有两千米高的碧翠藤条，藤条直径有百米，简直比北海巨妖的触手还要大上十倍！

    “那是什么？”江楼月愕然。

    帝九宸微微蹙眉，道：“看形状，像是老榕树的伸出来的枝干，不过这未免也大的离谱了吧！”

    江楼月疑惑道：“难道是这纳兰岛上的老榕树王？”

    因为两千米老榕树巨藤的翻搅，纳兰岛上的雾气散开了不少，所以可见度又清晰了许多。

    江楼月发现，冲天而起的藤条边上，竟然还有一个持剑少女，少女的发髻边上插着一把浅蓝色的折扇，几缕长发从折扇下折过，垂在肩头，灵俏非常。

    “第六峰的李欣！”

    江楼月一眼就认出来了，“她在跟那巨藤战斗！”

    视野越来越清晰了，李欣的修为不差，大概在金丹期五重左右，她手持浅蓝色长剑，把所有的水之灵力灌注其中，一刀刺入巨藤之上，竟然也只在巨藤之上留下一个不到半寸的口子。

    “啊——”

    巨藤之上的翠绿色疙瘩里，喷射出毒液，溅到了李欣的手臂上，灼伤一片，手里的剑掉落下来。

    巨藤发怒了，一下子就把李欣纤瘦的身体给抽风到了千米之外。

    非常不巧的，李欣的身体，恰巧呈一个抛物线的形状，落在了帝九宸和江楼月所在的方位。

    出于同门情谊，帝九宸伸出手来，拉了李欣一把，制止了她下坠的身体，防止她从高空摔成肉泥。

    “帝九宸，多谢你救了我。”

    李欣惊魂甫定，站稳了身子。

    像帝九宸这样的名人，受掌门亲睐，天道门内几乎没有弟子不认识他。

    “不客气，那是什么东西？”

    帝九宸神色很淡，瞬间就松开了李欣的胳膊，转指向半空中那根两千米高的巨藤。

    李欣脸色微白，道：“纳兰岛上的榕树之王，它的主干里藏有最大的一颗草沐菁华，我和一位同门师弟去采集，结果师弟被杀，我也险些丧命。”

    至于她为什么一上岛，就能找到榕树之王，帝九宸也没多问。

    “最大的一颗草沐菁华啊……”

    帝九宸沉吟了一下，而后身姿顿起，射向天空，手中九转修罗剑犹如惊天之雷，向着那巨藤的方向狂袭而去。

    既然是最大的，那么他就不客气的收下了！

    小师妹对付四株老榕树，取得了四颗草沐菁华，他这个当师兄的不做出点成绩来，那未免也太丢脸了。

    “第二重魔封，开！”

    一瞬间，帝九宸的周身，萦绕着极为炽烈的黑暗魔气，一声低吼：“八方惊武！”

    九转修罗剑跟两千米的巨藤发出了激烈的碰撞，实体化的灵力波动向着四面八方辐射开来，覆盖在纳兰岛上的植被都瑟瑟颤栗，甚至被震碎。

    两千米的巨藤之上，出现一个五十米深的口子，黑暗魔气沿着伤口窜入，疯狂的腐蚀。

    刚刚吸收了一颗草沐菁华，力量得到提升的帝九宸，此刻伸出一只手来，竟然就这么徒手扣住了受伤巨藤的顶端，让它再也无法动弹。

    “榕树之王，你虽为王，但把所有的力量都集中在一根藤蔓上，并不是明智之举。”

    帝九宸勾唇，黑眸冷峻，“你若如你的下属那般，把所有的力量分散在几百根藤条上，或许我还真没办法赢了你。”

    几百根藤条那种，就必须要楼月那样的精神念师，才有办法了。

    “咔嚓”一声。

    帝九宸折断榕树之王的两千米巨藤，九转修罗剑凌空一挑，一根足有十米长的草沐菁华之王，出现在视野里。

    普通的草沐菁华，只有一尺来长，而这根草沐菁华之王，足足有十米！


585.第585章 ：连升两级

    帝九宸收好战利品，又从半空中落下，回到了江楼月的身边。

    “师妹，拿去。”

    “多谢帝师兄。”

    李欣一脸喜色，上前就要去接那草沐菁华之王。

    帝九宸的手往后一缩，用一种极为冰冷的眼神睇了李欣一眼，道：“师妹又不是叫你。”

    而后，他把那根十米长的草沐菁华之王，亲自塞到了江楼月的怀里。

    李欣一脸尴尬之色。

    她本以为帝九宸救了自己，又去截杀榕树之王的巨藤，是为了自己。想不到竟然……

    “帝师兄，这不合适吧。”

    “有什么不合适的？”帝九宸连头都没回。

    李欣上前一步，一只手放在胸口，控诉道：“这榕树之王是我先发现的，我的一名小师弟还因此而丧命。你杀了榕树之王，我很感激，这草沐菁华之王我可以分一半给你，不，三分之二给你也行。你至少应该留一点给我，而不是给第七峰那个毫不相干的女人啊。”

    江楼月→_→

    好吧，她的确是一直在旁边站着看的那个，可“毫不相干的女人”这几个字，听着还是有点不爽。

    很显然的，“毫不相干的女人”这几个字，也触怒了帝九宸。

    “榕树之王既然是我杀的，那东西就是我的。草沐菁华这种东西，本来就是有能者而得之。我救了你的命你非但不知感激，还想要问我索取报酬，真不知是什么心态。”

    李欣不服气：“是我第一个发现的啊！”

    帝九宸一拂袖，神色冷然，根本是懒得理她。

    “哎？你们别走啊！那草沐菁华之王有我一份儿的！”李欣气的直跺脚。

    “师兄，我们真的不分给她一点儿吗？她都跟了咱们一刻钟了。”

    向着隐秘山洞的方向而去，路上，江楼月时不时地回过头来，一脸忧愁地看着身后不远处一个叫李欣的小尾巴。

    “不给！”帝九宸连眉头都没有皱一下。

    草沐菁华可是提升修为晋级的好东西，草沐菁华之王的效果一定更好，他距离金丹九重只有一步之遥了，楼月的等级也有待进一步提升。

    前面还有半里路就是那个隐秘山洞了，为了防止李欣继续纠缠，帝九宸转过身，九转修罗剑在手，剑锋指向李欣，宛如黑洞一般的眸子里蓄满了杀意。

    “你若再跟来，下场就跟那榕树之王一样！”

    藏在大树之后的李欣，一阵颤抖。

    她是亲眼见识到帝九宸的实力的，也知道他是个杀人不眨眼的狠角色，不敢继续跟了。

    甩掉了李欣这个尾巴之后，二人就进入了隐秘山洞。

    “这草沐菁华之王那么大，炼化起来会不会很麻烦？”

    “不麻烦，顶多多花点时间。”

    帝九宸的手里升腾起黑色极火，开始炼化十米来长的草沐菁华之王。

    一个时辰之后，灵液装满了两个拳头大小的青瓷瓶。

    “师妹，拿去服下。”

    江楼月接过，拔掉盖子，一饮而尽。

    比上一次还要丰沛数倍的力量，瞬间生出，汇于七筋八脉，川流不息。

    嗡嗡嗡——

    在她腹中沉睡的那枚剑魂，感应到了这股力量，也觉醒过来，抽取了一半。

    剑魂喝饱了，还意犹未尽的打了个嗝，用极为慵懒的声音道：“多谢款待。”

    江楼月吸收了剩下的一半，运转了一个小周天，再一次感觉到了突破的迹象——金丹期四重！

    一天之内竟然连升两级！

    自修炼以来，还从没有经历过这等畅快的事情！

    “师兄我金丹四了。”

    江楼月睁开眼睛之后，第一个就跟帝九宸报喜。

    帝九宸笑吟吟的看着她，一双黑瞳比过去更为深邃了，整个人散发的气息也略有不同：“我也进入金丹期九重了。”

    这趟来参加五星弟子考核，真是太值了。

    二人升为五星弟子，已成定局。且修为等级都得到了极大的提升。

    轰隆隆——

    山洞之外，传来一阵轰鸣的响动。

    地面也是一阵震荡。

    “又怎么回事？”帝九宸站起身。

    江楼月跨步上前，道：“难道还有一株榕树之王，生出了两千米的巨藤？”

    帝九宸摇头：“不可能，一座岛上只能有一株树王。”

    “出去看看。”

    二人离开了这个隐秘的山洞，向东走了一段路，很快就到达了海岸线。

    引入眼帘的，是一大片海兽潮。

    说不清的节肢类海兽，肠腔类海兽，荆皮类海兽，鲨鱼大鳄狂鲸，铺天盖地足有几十万只，疯狂的向着纳兰岛的方向狂袭而来，把整个岛屿团团围住，并且开始登陆。

    “我的天！”

    江楼月被眼前的景象给震着了，“这些海兽，似乎产生了变异，体型都比我在北海见到的要大的多。它们为什么会忽然攻击纳兰岛？”

    帝九宸黑眸微黯，道：“以前，它们是顾忌岛上榕树之王的力量，现在榕树之王被我斩杀了，它们就都涌上来了，像是报复。”

    “这难道也是考核的一部分？”江楼月心惊，“这些东西，看上去比森林里的魔兽还要凶残啊！”

    这个时候，参加考核的二十名四星弟子，差不多只剩下十五名了，感觉到了海兽潮的震动，纷纷都出列，站在海岸线边上观察敌情。

    “能不能活着出去，要看我们自己了。”帝九宸沉声道，“这一场，考核的生存能力！”

    话音刚落，就看到海兽潮内，一头浑身惨绿色疙瘩的凶残大鳄，从水里一跳十米高，张开血盆大口，獠牙森森，冲着站在海边最近的李欣就咬了过去。

    李欣吓得花容失色。

    她一声尖叫，闭上眼睛，双手握住长剑，冲着凶残大鳄的头部就刺了过去。

    水蓝色的光芒闪过，凶残大鳄的头被劈成了两半，脑浆四溅。

    “两头虎鲸跳上来了！”

    这一次扯着嗓子嘶喊的，是光着头的青雨，“快来帮本少爷！”

    第二峰那个跟青雨一起死里逃生的四星弟子，立刻持剑支援去了。

    不一会儿，所有的四星弟子，都开始了各自的战斗。

    然而，海兽潮量实在是太大了，极为汹涌，仅剩的十五个四星弟子，根本就招架不来。


586.第586章 ：成为五星弟子

    很快的，这些海兽们就上了岸，肆虐起纳兰岛来了。

    “用火！修炼过火系功法的，全部用火！”

    江楼月脑中灵光一现，喊出声来，“这些海兽身体里百分之八十以上都是水分，用火可以加快它们身体里水分的蒸发，使它们丧失攻击力！”

    “对啊，我怎么没想到。”

    “是个好法子。”

    十几个四星弟子听到江楼月的呼喊声，纷纷照做，使用火系功法对付海兽潮。

    只见海岸线上炎火肆虐，涌上来的海兽身体被烧焦烤糊，水蒸气滋滋的往上冒，它们的行动能力瞬间减少了至少七八成。

    这样一来，扫除海兽潮的工作，就轻松的多了。

    尤其是帝九宸的黑色极火，炎壁一扫，简直就是那些海兽们的噩梦。

    可因为海兽的数量实在是太多，几十万头，纵有那么一些漏网之鱼爬到了岛中央，把那些它们极为憎恶的老榕树都啃噬了个精光。

    最后的结果就是——海兽潮虽然扫除了，但是剩余的两株老榕树以及蕴藏在木心深处的草沐菁华，也被上岸的海兽给毁了。

    七颗草沐菁华。

    毁了两个，剩下的五个，三个被帝九宸和江楼月吸收了，两个被他俩拿回了门派里。

    今年的五星弟子考核，死亡率不高，死了五个，活下来十五个，但是，仅仅只有帝九宸和江楼月两个人合格。

    当第二峰峰主青山和第六峰峰主李尧载着方舟来的时候，发现青雨和李欣都没有拿到草沐菁华，气的老脸都绿了。

    ****

    五星弟子作为荣耀的象征，自然是需要举办盛大的门内典礼来庆祝的。

    按照过往的选拔，基本一到六峰都会有新晋的五星弟子，然后由其峰主亲自授予五星弟子的标志。

    这对颁发者和被颁发者都是荣耀。

    毕竟所有新晋五星弟子的感激言语里都少不了一句“全是因为峰主悉心指导”。

    但是这次的五星弟子典礼有点例外，因为今年只有江楼月和帝九宸两个人晋升为五星弟子，其他五个峰，全军覆没。

    简直丢人。

    甚至有峰主直接在峰内大发雷霆，差点将参加选拔的四星弟子逐出峰。

    往届典礼都在第二峰上举办，今年由于第二峰没有新晋五星弟子，因此将典礼移到了第七峰。

    第七峰弟子稀少，实力薄弱，从未有大型的门内事宜在第七峰举办。

    而这次，则是史上第一次。

    虽然人少，但是众志成城，在李三千的指挥下，将第七峰布置的喜气洋洋，峰间小路边甚至都重上红色的小花苗。

    帝虞城站在李三千一边，凝眉沉思了一会道：“大师兄，你不觉得少点什么？”

    “还少？”

    李三千愣了一下，自己布置的堪称花园了都，还有什么地方让帝虞城不满意。

    “是的，而且少的那样我认为很重要。”

    “说。”

    “我们应该请些美女来跳个舞助助兴，有酒有女人，这才是庆祝啊！要不我下山去请些漂亮的女子来。”

    说的如此理所当然，竟让李三千无言以对，但是天道门乃是修行之地，当然不会让帝虞城为所欲为了。

    “咱们来这就要摒弃心中杂念，一心修为才行，帝虞城你这样是很难让自己登上武学巅峰的。”

    “不要为自己找不到女人寻找借口，楼月和小九两人杂念一堆堆的，现在都快要金丹顶峰了，我好恨啊！”帝虞城一副义愤填膺的样子。

    “江姑娘天赋异禀，不是我们能比的，这次要不是她，我们第七峰怕是匾已经被拆沦为天道门的后勤峰了。”

    “帝虞城，就知道你又偷懒，快过来帮我抬东西！”周胖子大老远的看到帝虞城在那呆着不动，愤怒道。

    这小子，整整一天，只要一个眼神扫不着他，就一定溜一边歇着去了。

    “来了，来了。”帝虞城赶紧过去帮忙。

    李三千略显无奈的笑着摇了摇头，看了看第七峰殿，口中喃喃道：“看来第七峰真的是要崛起了。”

    典礼当天，近乎所有天道门弟子都早早来到了第七峰，整个第七峰人山人海，好不热闹。

    几个同峰弟子打了个照面，连忙互相问好。

    “你怎么来这么早，典礼还要好几个时辰才开始啊。”

    “还不是为了抢个靠前的位置，听说今年新晋的两个弟子，男才女貌气度不凡，我得感受感受，以后自己也能成为他们那样的。”

    “我还以为就我这样想，原来你们一个样，得，早来了三个时辰还只能站在后面看。”

    至于峰主，前几届都早早进场，而今年，却迟迟不肯来。

    如果不是碍于圣阳的面子，其他五个峰的峰主甚至都想找各种理由推掉这次的典礼。

    特别是第二峰的峰主青山。

    第二峰实力向来紧随第一峰，并且五星弟子典礼常年在第二峰上举办。

    这次搬到第七峰，整个第二峰的脸都已经要被扇肿了。

    在典礼几乎快要正式开始的时候，峰主们才陆陆续续的到场。

    而且清一色的苦瓜脸，表情严肃。

    在一旁看热闹的帝虞城不满的对江楼月道：“这群老不死的，摆出这么一副哭丧的表情给谁看！”

    江楼月笑着点了点头道：“呆会儿还有更好玩的，听说师父暮月要来。”

    “什么？师父要来？”帝虞城露出一副不可思议的神情。

    暮月向来不参与任何这种公共场合，好多人都只是听说过第七峰主的名，但从未见过暮月的人。

    “是的，谁让这群老家伙一门心思的想要拆我们第七峰的匾，师父也是有意想给这群老家伙们一个下马威，不要当我们第七峰是软柿子随便捏。”

    话音刚落，一道白影一闪，一个身穿黑白混色衣服的白发男人忽然出现在第七峰主的座椅上。

    正是暮月，而那把椅子，多年来一直都是空着的，因为暮月从不参加公共事宜，但是鉴于第七峰也是门中一脉，始终都会多摆一把空椅子。

    看到暮月到场，所有峰主都是一惊。

    惊的不只是暮月竟然参加典礼，更重要的是暮月的修为。

    所有人，都没能看清暮月是如何出现的。


587.第587章 ：出尽风头

    “哼，七师弟，十年不参加会议，今天倒是知道来了啊。”

    第二峰峰主青山心情很糟，小儿子没能成为五星、还被人剃了光头，这会儿看到暮月，就忍不住要讥讽几句。

    “不好意思，我来晚了。”

    暮月倒是淡然自若，唇角勾着薄笑，丝毫不把青山的蓄意挑衅放在眼里，“五星弟子加封大典，可以开始了。”

    从第一峰到第六峰，六位峰主都用一种极不友好的眼神，看着他。

    气氛有些尴尬，最终，还是掌门圣阳一声轻咳，站了起来，朗盛宣布道：“今年的五星弟子选拔赛，有两位四星弟子合格。一是第一峰的帝九宸，二是第七峰的江楼月。二人上台受封！”

    上万人的注目之下，帝九宸和江楼月走到了圣阳的面前。

    圣阳亲自把五星弟子的道服递给了他俩，道服的胸口，绘制着五颗星的图徽，图徽下绣着一把银色的出鞘宝剑，锋芒毕露。

    道服之上，有一块令牌，里面详细记载着五星弟子的各种权限。

    “阿宸，升为五星弟子，有什么要对众师弟师妹说的吗？”圣阳极为满意的看着帝九宸，唇角勾着欣赏的弧度。

    虽然是第二到第六峰都丢人了，但是帝九宸到底还算是给第一峰涨了点脸，不至于落在第七峰那种垃圾峰后面。

    “有啊。”

    帝九宸转过头来，黑眸扫过台下数万名师弟师妹，面对着他们期待的目光，一本正经道，“这次进入纳兰岛，能够顺利拿到草沐菁华，完全是我的队友江楼月的功劳。”

    众皆哗然。

    圣阳脸上的笑容，也在一瞬间塌陷了：“阿宸，不可胡说。”

    “掌门，弟子没有胡说。”帝九宸的神色极为严肃，语气也很认真，道，“的确是楼月的功劳，弟子不过顺道捡了个便宜。”

    “你——”圣阳的老脸被气成了猪肝色。

    他本以为第一峰还是有些脸面的，能压一压第七峰的锐气，想不到自己人竟然拿倒打一耙，胳膊肘往外拐。

    江楼月做出一个“=。=”的表情来。

    师兄实在是太给面子了！

    打圣阳的脸都不带犹豫一下的。

    下面轮到她抒发一下获奖感言了——

    “能够取得今日的成就，全都是暮月师父的功劳。当然，也离不了第七峰的兄弟们的支持和鼓励。我江楼月今天站在这里，就是想跟天道门上下说一句，我第七峰的牌匾将会永世长存。”

    话说到这里，七位峰主，除了暮月在笑以外，其他六个脸就跟黑炭一样。

    第七峰的弟子们，更是在下面发出了惊天的欢呼声。

    “趁着这个机会，在此声明，欢迎各位师弟师妹来我第七峰，但凡入我第七峰，购买本人制作的铭符，都会享受门内六折优惠。”

    话说完了，江楼月功成身退。

    第一峰到第六峰的峰主更是当场吐血。

    这个死丫头，竟然敢在五星弟子受封典礼上，当众拉人！

    这种惊世骇俗的行为，以往任何一届五星弟子受封大典上，都从没有发生过。

    “六折优惠？真的吗？”

    “那么好啊，江师姐的行雨符可厉害呢，一张能让灵田多收五六倍的灵谷。”

    “既然这样的话，咱们还不如改投第七峰呢。”

    “是啊，而且第七峰看起来也没那么差的样子，暮月出关了，江楼月也升五星了，前途无量啊。”

    ……

    颁奖台下方，从第一峰到第六峰的一星二星低级弟子们，顿时炸开了锅，议论纷纷个不停。

    典礼结束之后，就陆陆续续有弟子来第七峰报道了。

    才不过三四天下来，第七峰新入的一二星弟子数量，就净增长了两千多人。

    “江师姐，人会不会太多了点？”

    周胖子皱着个眉头，小眼睛睁不开似的，“人多了不好管理啊。”

    现在江楼月升为了五星，就连周胖子，也不得不叫她一声大师姐。

    “不怕，基数大了才好。基数大了，才有可能有更多的三星弟子从其中脱引而出。第七峰的未来，还要靠他们来支撑。”江楼月伸出一只手来，拍了拍周胖子的肩膀，道，“你就辛苦一点，安顿好他们。”

    五星弟子选拔赛的风波刚过去没一个月，天道门七峰大比的浪潮，又接踵而至。

    “什么是七峰大比？”

    在练武场上，第一次听到李三千提到这个陌生的词汇，江楼月还愣了一下。

    “江师姐你来天道门的时间还不到半年，所以不了解天道门的习俗，我来跟你解说一下。”李三千把长剑在地上一划，刷刷刷几下，就勾勒出了天道门七大峰的势力分布图。

    “天道门内七大峰，每隔四年，就会进行一次大比。这也是门派内最盛大的活动之一。大比分为两部分，首先是峰与峰之间的排位赛，其二是个人排位赛。”

    “我这里着重要提的，就是峰与峰之间的大比。比赛由名次最差的峰，向名次倒数第二的峰发起挑战，若是赢了，就一直挑战下去。若是输了，名次止于此。”

    江楼月问道：“我们第七峰是第几名？”

    “哎。”李三千一声长叹，道，“我们第七峰已经十多年没有五星弟子了，根本不敢去参加，接连三次大比都是弃权垫底。”

    江楼月点头，道：“今年，倒是可以参加一下。”

    李三千眼睛一亮：“正有此意。还有一个月的准备期，峰与峰之间大比是团体赛，每一峰都需要四个正式队员，一个替补队员。”

    “也就是说，一个人强是没有用的，必须要整个团队都很强，才有可能会赢。”江楼月瞬间领悟。

    “没错！”李三千眉宇间的忧愁之色更重了，“这也是为什么这三届大比，我们第七峰总是弃赛的最根本原因。根本是连四五个拿得出手的参赛队员都凑不齐！”

    “上上届大比，收益最大的是第二峰。其实，在六年前，第二峰还远没有现在这么风光，也是排名比较靠后的。那一次大比，是青冥带领着第二峰的团队，一直打到了天道门第二的成绩，创造了记录。”


588.第588章 ：七峰大比

    “排名对于现在的第七峰来说，真的很重要。排名靠前，那么门派发配下来的修炼资源就会越多，第七峰才能发展的更好。若是排名十分靠后，就只能像以前那样，陷入恶性循环，甚至落到被人强行摘匾的境地。”

    “那——现在的问题是，怎么凑齐参加大比的五个人！”

    “对！”

    李三千重重地点了点头，开始掰手指头，“江师姐你一个，我一个，顶多再算上周胖子一个。没人了。高黑虽然是个卑鄙之徒，但还是有点战力的，可现在也被逐出门派了。”

    江楼月沉吟了一下，道：“周胖子不是还有个姐姐，也是三星弟子吗？”

    “你说周琳吗？她升为三星，纯粹是因为资历老，照顾暮月师父比较久而已，本身的战力也就是个二星弟子差不多，让她出赛，实在是有点勉强。”

    听到这话，江楼月沉默了。

    如果连四个正式参赛弟子、一个替补都凑不出来，恐怕今年还是得弃赛。

    忽然间，脑子里灵光一现——

    “我想起一个人！他一定可以！”

    “谁？”

    “鬼师弟。”

    李三千的头上划过一排黑线：“江师姐，你别闹了好么。鬼师弟看上去只有七八岁，让他一个幼童参赛，去对战那些修炼了几十年上百年的高手？这不是纯粹找死么。”

    在第七峰，鬼如来从未提起过自己的真实姓名。

    峰内所有的弟子都叫他鬼师弟，因为他年纪最小，大家也只知道他姓鬼而已。

    “他行的。你信我。他要是认真起来，比我还要厉害得多。”

    大名鼎鼎的鬼如来，就算复活阵出了差错，变身成小鬼头，也是很牛逼的好吧。至少江楼月能够成为精神念师，就是鬼如来一手调-教出来的。

    一刻钟之后，江楼月两只手抱着鬼如来的腰，把他从床榻上给提了过来。

    小正太睡眼忪惺，银灰色的短发翘起来两根，竖在头顶上，跟呆毛似的。

    “楼月，干嘛？”

    就算从睡梦中叫醒，只要那个人是江楼月，鬼如来还是一如既往的乖宝宝，半点脾气都没有。

    “跟我一起，代表第七峰参加大比，好不好？”江楼月一脸期待地看着他。

    “好啊。”小正太的唇边还留着哈喇子，眼睛眯成了缝儿，声音朦朦胧胧的，“你说好，什么都好。”

    “成了！”

    江楼月捉住鬼如来的小爪子，跟自己拍掌。

    李三千：“……江师姐，这会不会太随便了点。”

    “不会不会。”江楼月微笑着摇头，“接下来，只差一个替补名额了。我心里还有一个合适人选。”

    ****

    “啥？让叔去参加七峰大比？”

    江楼月找到帝虞城的时候，帝虞城正在灵田边上摆弄着一个青铜器皿，看上去年代很久远的样子，“这不好吧，月丫头，叔我只是个二星弟子，上去不是摆明了送死吗？”

    “没关系，十七叔你还是很厉害的。”

    “这话叔爱听。”帝虞城放下了手里的青铜器皿，一脸得意的贱笑，“这只青铜器皿是神兵探险队几天前捎过来给我的，听说是从一个远古大能的墓穴里挖出来的，很可能就是传说中的聚宝盆。”

    话音刚落下，只听“啪”得一声。

    江楼月身上的两块灵石，瞬间飞了出去，牢牢地黏在了帝虞城的青铜器皿里了。

    帝虞城：“哈哈哈哈！”

    江楼月：“……”

    “果然是个好东西啊。叔决定了，就拿着这个聚宝盆去参加七峰大比，上来一个吸干一个！”帝虞城得意的鼠躯乱窜。

    江楼月→_→

    好吧，先不论道德问题。这个聚宝盆法器，看上去是挺恶心人的。

    “还有一个月的时间，十七叔你好好准备一下吧。多修炼，少玩乐。”

    “叔我从来不玩乐。”

    “……”睁着眼睛说瞎话就是指你这种人。

    *****

    一个月之后，七峰大比正式开始。

    令整个天道门都感到意外的是，连续三届弃权的第七峰，这一次竟然参赛了，而且已经按着比赛流程，对排名倒数第二的第六峰发起了挑战。

    对于第七峰的挑战，第六峰上下，基本上是持鄙夷态度。

    尤其是李欣，她参加了五星弟子选拔赛，结果不幸落榜。因为草沐菁华之王的事情，对于帝九宸和江楼月积怨颇深。

    “欣师姐，听说第七峰这一次来势汹汹啊。”

    “就是啊，欣师姐。听说领队的是那个刚刚晋升为五星弟子的江楼月，她在受封典礼上的一席话，直接把咱们第六峰三分之一的低级弟子都给诓走了。”

    “江楼月很厉害啊，听说第一峰的帝九宸能够晋升为五星弟子，完全就是沾了她的光。”

    “那坏了，咱们可是碰上劲敌了。”

    “第七峰会不会赢了咱们啊？”

    ……

    “够了！”

    李欣彻底怒了，一拍桌案，正身而起，斥道：“江楼月算是什么东西，你们真的以为草沐菁华是她拿到的吗？帝九宸在撒谎，我亲眼看到的，纳兰岛上的老榕树之王，是帝九宸一刀砍死的，关江楼月屁事儿！”

    第六峰的弟子静默了。

    没有一个人敢再反驳什么，李欣师姐的脾气，他们都是知道的，惹毛了她可不好。

    “大比第一场还没开始，你们就开始认怂了？第七峰算什么，连续三届弃权的垃圾而已！江楼月又算什么，一个靠着男人上位的无耻女人而已！”

    李欣杀气腾腾，道：“我今天就把话搁这儿了，第七峰它是永远别想翻身，万年倒数第一。想赢我们第六峰，做你的春秋大梦去吧！”

    秦歌、唐华、王远，再加上一个李欣。

    四人组成第六峰的大比战队，一脸愤然之色，各个杀气腾腾。

    “从外面就听到李欣师妹发下宏愿，要让我们第七峰永不翻身，真是好大的口气啊。”

    既然是第七峰向第六峰发起的挑战，那么自然由江楼月带着人，亲自登上第六峰，在对方的地盘上打雷。形式有点类似于踢馆。

    第七峰的五人团队：江楼月、鬼如来、李三千、周胖子、帝虞城，已经出现在了第六峰大殿的正门口处。


589.第589章 ：打的满地找牙！

    “不是口气大，是事实。”

    李欣看到江楼月的第一眼，先是愣了一下，但是很快就镇定了精神，挑剔的目光从她身后的四名队员身上一一扫过，嘲笑道，“江楼月，看看你们第七峰的参赛队员都是什么档次？猥琐的胖子？七八岁的小男孩儿？呦，还有一个二星弟子？”

    “哈哈哈哈——”

    第六殿之内，第六峰的弟子们哄堂大笑。

    “老弱残兵啊！简直了！”

    “我的天，最搞笑的是还有一个二星弟子，第七峰已经无人了吗？不是三星级的弟子，还敢让人上大比？”

    “真是笑死老子了。咱们第六峰这回赢定了。”

    第六峰的弟子们瞬间信心大涨。

    而此刻，听到第七峰主动向第六峰发起挑战的消息，第一峰到第五峰的一些喜欢看热闹的人，也陆陆续续的前来围观。

    围观的群众，以第五峰居多，因为第五峰跟第六峰名次挨得很近，常年积怨。

    第一峰和第二峰也有人来，不用说，肯定是圣樱和青冥的眼线爪牙。

    面对诸多的嘲笑，江楼月倒是淡然自若，连眉头都没有皱一下，目光灼灼地看向李欣，道：“胖子、小男孩儿、二星弟子，欣师妹，你可别看不起这样的阵容。足以把你们第六峰打的满地找牙！”

    “废话少说，出战吧。”

    李欣根本已经迫不及待了，想要立刻看到第七峰出丑，看到江楼月丢脸，“按着天道门大比的规矩，排名第七的你们向排名第六的我们挑战，先由较强的一方出弟子。秦歌，你上。”

    “是，欣师姐。”

    秦歌一袭红衣，额前一缕长发垂下，面容冷峻，双手抱胸，一把长剑搁在胳膊弯里。

    他是个三星弟子，金丹期三重，喜欢装酷耍帅。

    江楼月美眸一黯，精神念力集中在双眼，瞬间就看穿了秦歌的修为，金丹期二重，不算多强，但也不弱。第一场的胜败，很大程度上影响士气，必须要谨慎。

    “大师兄，你去战他。”

    虽然李三千只是个三星弟子，自己是五行弟子，按着辈分，她应该叫李三千一声师弟，但是李三千的资历很高，第七峰的弟子都已经叫习惯了，江楼月也喜欢以“大师兄”相称。

    “好！江师姐放心！”

    李三千面色一沉，紫雷刀蓦然间出鞘，紫色的电光劈啪作响，走上前去。

    秦歌冷冷地睇了李三千一眼，做出拔刀的姿势，眸光极为犀利。他练习的是快剑流，以快取胜，以快见长。

    面对敌人的时候，往往在一瞬间就取人性命。

    等对方反应过来的时候，快剑已经归鞘。

    “拔刀术！”

    秦歌一声低吼，左脚迈出一步，右手握住剑柄，寒光闪耀。

    一眨眼，身体就已经绕到了李三千的正前方，剑光凌冽，剑锋正对着李三千的喉咙。

    “九重雷刀！”

    李三千也不是软柿子，十年之前，他才是第七峰的第一人！

    拔刀术快，雷刀更快，一道紫色的光芒射出，“哐”得一声，跟秦歌的剑产生了碰撞。

    “你竟然能接住我的快剑？”秦歌的眼睛蓦然睁大。

    李三千的唇角勾起一抹弧度，声音比剑芒还要冷：“你以为最快的是剑？雷电可比剑要快得多！跟我比快，你还太嫩了点！”

    “九重雷刀第五式！”

    李三千把所有的雷之灵力灌注在了紫雷刀之上，瞬间，紫电交织成网。

    电击的力量，从李三千的紫雷刀传递到了秦歌的快剑之上，秦歌根本躲闪不及，整个人都被紫电给贯穿了。

    “啊啊啊！”

    秦歌的身体被电的痉挛，头发倒竖了起来，就连呼出来的气体，都冒着黑烟。

    李三千撤回了紫雷刀。

    秦歌轰然倒地，瞪大了眼睛，满脸的不甘，身体还在持续的痉挛扭曲。

    第一战，第七峰胜。

    “大师兄就是厉害啊！”周胖子握紧了拳头，发出赞叹，“想不到几年不见，九重雷刀练的越发精湛了。”

    “那是自然。”江楼月也是一脸满意之色，唇角勾起一抹浅笑，道，“大师兄陪我训练的时候，我也险些着吃下他这一招。”

    要不是精神念力忽然觉醒，那个时候，她的下场应该会跟眼前的秦歌一模一样吧，真是惨。

    第一战就输了，对于第六峰的弟子来说，无疑是一个非常沉重的打击。

    秦歌的实力，在第六峰的三星弟子里面，可是数一数二的，想不到两招就落败了。李欣脸上的笑容荡然无存，之前那种嚣张的气焰也淡去了不少。

    “第二场，王远，你上！”

    李欣深深的吸了一口气，眸光越发的凌厉起来了，道，“把第七峰的人剁碎成肉泥也没关系。”

    “好嘞，欣欣。”

    第六峰出站的王远，是个大胖子，身材极为魁梧，足足有两米高，手上更是提着一把跟他整个人差不多高大的斧子。

    王远是李欣青梅竹马的玩伴，也是个四星弟子，所以才敢如此亲昵的称呼李欣。

    “欣欣你放心，咱们第六峰受的窝囊气，我都会帮你讨回来！”

    这胖子体重少说也有两三百斤，每每迈出一步，整个地面都要小小的震一下，跟个巨人似的。

    “江师姐，既然同为胖子，这一场，就让我来吧。”

    周胖子那双仿佛永远也睁不开的眼睛，在这一刻分外明亮，闪烁着极为兴奋的光芒，一双拳头在袖子里捏的咯吱作响。

    江楼月禁不住有些担心，道：“你们虽然都是胖子，可是那个王远差不多比你胖了整整两圈，真的没问题吗？”

    “没问题！”

    周胖子深深的看了江楼月一眼，道，“若是这种角色都要江师姐你出手的话，那周胖子我的存在还有什么意义？”

    周胖子的心中，一直非常的感激江楼月。

    说实在的，他心中并没有十足的把握，可他明白，这是回报江楼月的一个大好机会。

    “好，那交给你了，兄弟。”

    江楼月伸出一只手来，重重地拍了拍周胖子的肩膀。

    周胖子没心没肺的一笑，转身走上前去，瞬间脱掉外袍，凌空一甩，露出极粗壮的胳膊，双手握拳，在胸前一对：“来吧！”


590.第590章 ：让你输得心服口服

    江楼月微愕。

    她一直以为周胖子满身都是肥膘，想不到肥膘之下，也是肌肉纠结的啊。

    看来，在第七峰的这些年，周胖子并不仅仅只是剥削一二星的低级弟子，炼体也是未曾懈怠啊。他剥削了不少灵石，想来不少也用到了自己身上吧，才能有这么一副健壮的躯体。

    第六峰的王远提着他那把巨大的斧子，眉头皱的死紧，用一种极为不爽的眼光俯视着比自己矮了整整一头的周胖子，道：“你不用武器，是看不起我吗？”

    “非也。”周胖子一双小眼睛极为精明，胸前的两只拳头对撞了一下，“我的拳头，就是最好的武器。我修炼的，是最传统的体术，并不需要借住外力！”

    王远的眉头皱的更紧了，声音笃定：“你会被我剁成肉泥！”

    “你会被我的拳头揍成猪头。”周胖子一点也不虚，针锋相对，“不，你现在就已经是个猪头了。”

    “你说谁是猪？！！！”

    王远虽然是个大胖子，但是这辈子最痛恨的就是别人喊他“猪”。所有跟“猪”有关的字眼，在他这里都是绝对的禁忌。

    “我说——”周胖子故意拉长了语调，一字一顿道，“你是猪头。”

    “啊啊啊啊，老子砍了你！！！”

    王远疯狂了，双手挥舞着那把足有两米高的巨斧，向着周胖子的方向，就是一阵猛砍。

    别看他的提醒极为笨重，他的动作倒是出奇的灵活，眨眼之间，就已经连续砍出了三斧，分别落在了周胖子的左右前三个位置上。

    周胖子是修体术的，那是比王远还要灵活，灵活的像个猴子，上蹿下跳的。

    两米高的巨斧劈下，把第六殿的地面都给斩碎了，碎石飞溅，一道道狰狞的裂痕密布。

    周胖子凌空一跃，跳到了斧背上，一拳用力地砸在了斧头上。

    “咔嚓”一声。

    用精铁索打造的巨斧之上，竟然留下了一道裂痕。

    “怎么会？”

    王远变色。

    李欣变色。

    就连第七峰这边的帝虞城也变色了。

    “卧槽啊，那个真的是周胖子吗？叔还以为他只是第七峰上一个混吃混喝的小头目，整天吩咐叔去干这个干那个，想不到拳头这么硬啊，还真是有两把刷子。”

    江楼月美眸犀利，看得分明：“周胖子并非是拳头硬，他下拳是有技巧的。”

    帝虞城极为诧异的眨了眨眼：“不就是用拳头砸吗，还能有什么技巧。叔怎么啥都没看到。”

    没看到那是因为你笨。

    江楼月勾唇，道：“十七叔，你看清楚。周胖子发出去的拳头，每一拳都是两拳。”

    “两拳？”帝虞城揉了揉自己的眼睛。

    他集中起所有的精神，仔细地盯着周胖子狂砸大斧的动作，恍惚之间，真的看到了重叠的拳影。

    “第一拳是实实在在的攻击，紧接着，用十分之一秒都不到的时间，在同一个地方发出了第二拳。就算是再坚硬的金属，在间隔如此之短的两拳共振之下，也会崩碎。”江楼月解释着。

    李三千站在侧边，附和道：“江师姐说的不错，周师弟所使用的二重奏拳法，是昔日暮月师父亲自传授给他的。暮月师父说了，这门极为高深刁钻的拳法，只有极为刻苦之人，才能学会。想不到几年不见，周师弟竟然真的学会了，他一定花费了很多的心血，吃了很多苦。”

    江楼月看向场上周胖子的眼神，立刻多了一丝敬意。

    体术这种东西，可是要比灵力武技功法的修炼要辛苦的多，周胖子的身体里，藏有一个极为坚韧强大的武魂。

    “二重奏拳！”

    周胖子又连续发出了几拳，两米高的巨斧，终于被他给打碎了，精铁块块落下，斑驳一地。

    “猪头，吃我最后一拳！”

    这一次，周胖子抡起了拳头，对准了王远的脸，重重地砸了下去，交叠的拳影，二重奏！

    王远一声痛呼，仰倒在了地上。

    他的鼻骨被周胖子达成了粉碎性骨折，鲜血喷薄而出，糊满一脸。

    输赢已成定局。

    第二战，第七峰胜。

    “王远！快，把他抬到爹爹那里，替他接骨！”李欣脸色微白，眸子里充满了担忧之色。

    她对王远的担心要远远高于秦歌，青梅竹马的情谊，可不一般。

    第六峰跟第七峰之间的峰战，已经进行了两场。

    第六峰连输了两场，这是谁都没有想到的。

    李欣的脸色已经难看到不能再难看了，正式比赛一共有四场，输了两场，想要最终获胜，那么剩下的两场就必须赢，而且，还要加一场替补赛，才有五局三胜的可能。

    下一场比赛，至关重要。

    “第三场，我来！”

    关键时刻，只能亲自上阵了。

    李欣怀着极为沉重的心情，走上前去，于战场的正中央，用一种极为愤怒的眼光灼灼地盯着江楼月，冷声道：“姓江的，出来，跟我打。”

    “楼月。”

    鬼如来伸出一只手来，抓住了江楼月的袖子，银灰色的眸子里划过极为森冷的寒意，道，“我去吧，这个女人太嚣张，我要赐死她。”

    “你别冲动，我来。”

    江楼月伸出一只手来，按在了鬼如来银灰色短发的小脑袋上，轻轻地揉了揉，道，“你是我们第七峰的王牌，不能在第一场峰战中就拿出来。还是我去吧。”

    鬼如来仰起头来，贪恋着江楼月掌心的温暖，道：“她一再侮辱你，不亲手挖出她的心脏，实在难解心头之恨。”

    说这话的时候，鬼如来银灰色的眸子里充满了嗜血之色。

    “乖，听话。”江楼月又揉了揉鬼如来的小脑袋，走上前去。

    鬼如来有些郁闷的鼓起了腮帮子，模样甚为可爱。

    心理嘀咕着：真是的，又把他当小孩子。他可是个不折不扣的老妖怪，早就已经活了好几万年了。

    “我来战你。”

    江楼月走上前去，心念所至，天玄刀从海蓝色的空间戒指里飞出，握在手心里，剑尖直指李欣，“这一次，我要让你输得心服口服。”


591.第591章 ：三比零，大获全胜！

    “你我一样，都是金丹期四重的修为。不过我的实战经验可要比你丰富的多，江楼月，你可知我手中这把蓝仙剑，乃是我爹昔日成名之剑，你就凭着手中那把破铜烂铁，是根本打不赢我的。”

    李欣对于她手中那把水蓝色的长剑，非常的自信，还装模作样的在半空中舞了一个剑花。

    水蓝色的剑锋，光泽幽幽，自带水之灵力，在半空中留下一道非常绚丽的水影，好像彩虹一般。

    江楼月微微挑眉，低下头看了下手里的天玄刀，无奈道：“怎么办，大兄弟，那女人看不起你。”

    这天玄刀仿佛有灵一般，瞬间愤怒，短短的身子在一瞬间抽长，向着李欣的方向狂戳而去，发起了自主的攻击。

    江楼月的身子被天玄刀拖着往前走。

    “喂，大兄弟，你激动个毛啊，我还没有准备好呢！”

    对于天玄刀的突袭，把正在炫耀的李欣吓了一大跳，连连后退了两三步：“什么鬼东西？”

    她赶忙横起手中的蓝仙剑去档，可谁知天玄刀竟然绕了个弯，以蓝仙剑为中心，打了个十几个螺旋，把它紧紧地缠绕了起来。

    李欣：“……”

    江楼月：“……”

    两把刀剑就这么难舍难分的交缠在一起了，根本无法用外力剥脱掉。

    “江楼月，你放开！”李欣有些急了，这可是她最引以为豪的宝剑，是爹爹送给她的生日礼物，若是就就被那把可以随意变换形状的怪刀子给搞坏了，她没法交代啊！

    江楼月无辜地耸了耸肩，摊开手：“冤枉，这真不是我干的。”

    摊手的瞬间，天玄刀离开了，自由了。

    可它依然孜孜不倦地缠绕着李欣手里的蓝仙剑，越缠越紧，一圈接着一圈，绞成了麻花。

    李欣气的吐血。

    这样被缠着，她的蓝仙剑跟废铁有什么区别，根本不能用啊！

    看着对手气急败坏的模样，江楼月的唇角勾起一抹近乎诡异的弧度。一瞬间，她的眼神幽暗了起来，把所有的精神念力都集中在天玄刀上。

    大兄弟，既然你那么憎恨那把蓝仙剑，就让我这个当主人的祝你一臂之力吧。

    “咔嚓”“咔嚓”

    天玄刀的力量陡然加强了几十倍，缠绕蓝仙剑的力量越来越大，紧紧地束缚着，弯曲着。

    不一会儿，竟然把蓝仙剑给折弯了，还留下了无数的划痕。

    天玄刀似乎是发泄够了愤怒，终于舍得松开蓝仙剑，恢复成了普通短刀的模样，刀柄上缀着几颗晶亮的钻石。

    “哐”

    蓝仙剑掉落在了地面上，以一个惨不忍睹的扭曲形状。

    李欣几乎崩溃了。

    她最珍爱的宝器，竟然就这么毁了。

    “江楼月！”李欣眼角含泪，极为悲愤的控诉着，“你太过分了！”

    “啊？”

    江楼月做出一个“=。=”的表情来。

    “欣师妹，你不要冤枉好人啊。我可是站的远远的，啥都没干。”

    “我杀了你！”

    李欣仿佛疯了，双手迅速结印，在半空中描画出水之符文，尖声道：“水之翼翔！”

    下一个瞬间，李欣的背后，蓦然生出来一对足足有十米宽大的水之羽翼，羽翼本是合拢在一起的，却忽然张开，向着江楼月发出了疯狂的翼击。

    极为强大的水之灵力波动，向着四面八方辐射而去。

    “寒冰闪耀！”江楼月面不改色，美眸一黯，双手反推而去，冰之灵力瞬间推出，寒浪潇潇，肆虐大殿。

    “噼里啪啦”

    李欣身后的水之羽翼以肉眼可见的速度凝结成冰，甚至连带着她的整个身体都被冰冻住了。

    被冰封住的李欣，从半空之中坠落到地上，摔出了一片片冰晶。

    第三场，第七峰胜。

    整个第六殿内，一片死寂。

    寒冰闪耀，那可是极为高级的冰系武技啊，想不到江楼月竟然会，难怪她能够顺利通过五星弟子的考核！

    一时之间，所有关于江楼月依靠男人上位的谣言，不攻自破。

    这就是实力！

    天底下，唯有真正的实力，才能让所有的红眼病闭嘴！

    “第七峰竟然赢了？”

    “而且还是三比零完胜，一场都没有输过。”

    “这也太不可思议了，第七峰的实力什么时候变得这么高了。”

    “还以为第七峰的战斗团里都是渣渣，想不到都是深藏不漏的狠角色啊。”

    ……

    第一峰到第五峰前来围观战局的弟子们，无不议论纷纷，惊讶不已。

    第七峰初战告捷的消息，不一会儿就传遍了整个天道门。

    “赢了？你在逗我？”

    圣樱一口茶水喷了出来，哪里还有一丝一毫的淑女形象。

    “回禀圣樱大师姐，第七峰是赢了。而且是三比零。”

    圣樱皱眉：“李欣没上场吗？她在想什么？”

    “不，李欣师姐上场了，她败给了江楼月，蓝仙剑还被江楼月给毁了。”

    “啪嚓”一声，圣樱手中的茶杯跌落到地面上，摔了个粉碎：“不可能……”

    ***

    “绝对不可能！”

    青雨和青冥两兄弟同时重拍桌子，厚重的方桌，竟然就被他俩这么给拍散了。

    “大少爷，二少爷，属下绝对没有撒谎。第六峰连输三局。”

    “怎么会这样？”秃头的青雨一脸不甘之色，一双拳头握得死紧，“这回又让第七峰得意了，该死的江楼月。”

    “青雨，稍安勿躁。”

    相比之下，老大青冥就要镇定的多，他伸出一只大手，放在亲弟弟的肩膀上，拍了拍，安慰道，“第第六峰确实也不够强，第七峰可能是运气好。不过下一场，第七峰要迎接的对手，就没有那么好对付了。”

    青雨本来是一脸烦躁，听到哥哥的话，眼睛顿时一亮：“对！第七峰下一个对手，是第五峰。第五峰可都是一群与兽为伍的猛人，擅长御兽，战斗的时候一人一兽，并肩作战。”

    青冥点了点头，唇角勾起一抹阴险的弧度，道：“第五峰有两位五星弟子，燃雪、燃风姐弟俩，都不是好相与的角色，修为都已经到达了金丹期六重。他们姐弟是我的好友，只要我去打一声招呼，燃雪燃风操纵的猛兽，一定会把江楼月以及她的那些废物队友啃的连骨头渣子都不剩下！”

    ps：月初了，求个月票、推荐票，么了个叽


592.第592章 ：挑战第五峰

    第七峰。

    “能赢了第六峰真是太好了，他们一半的修炼资源，都属于咱们第七峰了！”

    李三千非常的高兴，满面红光，激动道，“这下子，咱们第七峰能够获得的功法武技、灵田灵石、甚至是名额配比，都要比以前增加很多。”

    “第七峰终于要发达了！”周胖子兴奋的肥膘乱颤。

    江楼月伸出一根中指，轻轻摇了，道：“不，我们还可以更发达。”

    李三千一愣，难以置信地瞪大了眼睛，道：“江师姐，你还打算继续往上挑战吗？”

    江楼月挑眉：“怎么，你们不敢跟我干吗？”

    李三千面颊上的肌肉颤抖了一下。

    三个呼吸间之后，他把手里的酒杯往地上用力一摔，一声狂吼：“干！怂货才不干！”

    第七峰上原本正在举行庆祝会，顷刻之间，所有弟子的情绪都被江楼月和李三千给感染起来了。

    “干倒第五峰！”

    “对！第七峰干趴第五峰！”

    “第七峰是最强的！”

    周胖子甚至跳到了酒桌上，挥舞着拳头，强行带了一波节奏。

    “我们要证明自己的实力，干掉禽兽峰！”

    第五峰的弟子，大多都修行了驭兽之术，跟厉害的灵兽缔结了契约。所以其他峰的弟子，总是会戏称他们为禽兽峰。

    而且第五峰的弟子素来野蛮，也配得上禽兽之名。

    暮月在第七峰的高殿之上，遥望着手下的这群弟子，禁不住勾唇一笑。

    自从楼月来了之后，第七峰的精神风貌，已经发生了质的洗礼，这个女孩儿纤纤瘦瘦的，真的很难想象那样的小身板里，竟然潜藏有如此巨大的灵魂力量！

    她的热情，感染了第七峰上的每一个人。

    她来之前，第七峰的弟子，眼神是空洞的，神色是冷漠的；而现在，看看这些弟子，眼神是燃烧的，神色是激昂的。

    宴会结束之后。

    周胖子扶着暮月回房休息。

    月色下，长廊寂寂，虫鸟啾啾。

    “小胖，跟第五峰战斗的时候，千万不要勉强，保住性命要紧。”暮月的声音里，隐约透露出一股子担忧的味道。

    周胖子笑了：“师父你就放心吧，胖子我知道第五峰的弟子非常厉害，咱们第七峰赢的可能性并不大，可咱不能认怂不是，怎么也要拼一把。”

    暮月看着周胖子那义无返顾的眼神，脑子里忽然浮现出一个词来——

    飞蛾扑火。

    黑暗中的飞蛾，压抑太久了，一看到火光，就算再危险，也会义无返顾的冲上去。

    就算被火焰灼伤，甚至殒命，都绝不会停下脚步！

    *****

    三日后。

    江楼月、鬼如来、李三千、周胖子、帝虞城，登上了第五峰，迈入了第五殿。

    第五殿的形状，非常的别致，是一头昂头嘶吼的麒麟兽形态。

    “欢迎第七峰的师兄弟姐妹们前来挑战。”

    一道干净利落的声音，传了过来。

    很快，声音的主人就出现在视野里，那是一个长得非常野性的漂亮的女子。

    女子身材修长，个头挺高，一袭热火的连衣裙，勾勒出极为火爆的身材，丰。乳。肥臀，腿长惹眼。

    “我是第五峰的首席大弟子燃雪，五位请进。”

    燃雪彬彬有礼的态度，实在是让江楼月一行人受宠若惊。

    本以为还会像上次进入第六峰一样，被人嫌弃看不起，诟病不止。

    燃雪的高高隆起的胸口处衣料上，镌刻着天道门独有的五星弟子标识。顿时，江楼月对这位大方性感的姑娘，好感度增加不少。

    “姐姐，今天还需要我出赛啊？”

    一个跟燃雪长相有八九分相似的高挑俊美男人，走了过来，眉宇之间充斥着一股子傲气，“我可是五星弟子，对付第七峰这种档次的，还需要派出两个五星弟子？”

    燃雪眸光一黯，用仅仅只有两个人才能听到的声音，道：“你忘了青冥的交代吗？要好好挫挫第七峰的锐气。”

    燃风翻了个白眼，道：“挫第七峰的锐气，姐你一个人上就足够了啊。我可是咱们第五峰的王牌，不能轻易出手，还要留着实力去跟第四峰挑战用呢。”

    “风，别闹！”

    燃雪有些不高兴了，瞪了自己的弟弟一眼。

    “可是姐——”燃风开始闹脾气了。

    “够了！”

    这对姐弟，当着第七峰所有弟子的面儿，就这么吵起来了。

    “那个燃风，真是欠教训！”李三千握紧了拳头，咬牙切齿的，“未免有些太目中无人了。”

    “大师兄先别激动。”江楼月伸出一只手来，按在了李三千的肩膀上。

    今日，前来围观第五峰和第七峰大比的天道门弟子，非常的多。

    经历过上一次的胜利，第七峰人气值飙升，让众人有了期待。不仅仅是第七峰本门的弟子前来观摩助兴，就连其他的峰的弟子，也慕名前来。

    甚至连第二峰那个被江楼月剃了光头的青雨，也来了。

    非常关注第五峰动向的第四峰高手罗霄，就坐在青雨的旁边，两人都是峰主之子，是世交，关系很不错。

    “罗霄好久不见。”

    “嗯，刚刚外出执行了一个任务。刚一回来，就听闻第七峰崛起了，就过来看看比赛。”罗霄是个一板一眼的男人，四方脸，浓眉大眼，轮廓深刻。

    “崛起？”青雨嗤之以鼻，道，“罗霄你也太高估第七峰那些乌合之众了，他们能赢了第六峰，那是因为第六峰也是废物。这一次面对第五峰，可就没那么走运了。”

    “是么。”罗霄的语气很平淡，但是眼神却极为明亮，灼灼地盯着战场，目光停留在鬼如来的身上，道，“那个银灰色短发的孩子，身体里似乎潜藏着一股很强大的力量，我对他很有期待。”

    青雨撇嘴：“一个七八岁的孩子，还能掀翻了天了？又不是史前怪兽的幼崽。”

    罗霄缄默。

    赛场上，燃风跟燃雪争执了半天，最终还是没能扭过燃雪，加入了战局。

    这样下来，第五峰这边，阵容也齐全了。

    四个正式队员：燃雪，葛浩，燃风，宫二

    一个替补队员：郭夕绫

    “第一场，我来上。”

    燃雪作为队长，竟然第一个站了出来，唇角勾着性感的弧度。


593.第593章 ：我要跟你大战合

    这就是第五峰的作风，一上来，就给你施加巨大的压力。

    “嘿嘿嘿，这么漂亮性感的小妞儿，当然要让叔来。”帝虞城一脸鸡贼的笑，主动上前请缨，而一双色眯眯的眼睛，至始至终都没从燃雪凹凸有致的娇躯上移开。

    江楼月无奈：“十七叔，别闹。你才刚到金丹一，而燃雪已经金丹六了。”

    这个等级差距，不是一点半点啊。

    “别啊，月丫头，给叔一次跟性感女神亲密接触的机会啊！”帝虞城不依了，纠缠不休，“再说了，你还从未给过叔一个上场的机会呢！”

    江楼月头疼：“你上去了也是输。”

    “我上去是输没错，可月丫头，你以为李三千和周胖子上去了，就不是输吗？”帝虞城一副极有理的模样，双手抱胸，道，“反正叔是垫底的，这次就舍身成仁，英勇牺牲，去给你们当炮灰使。”

    江楼月心下一动。

    她想起了田忌赛马的典故。

    在对方的总体阵容比我方强大的情况下，使用我方最弱的队员，对上敌方最强的队员。通过舍弃一次比赛的胜利，而保存自己的实力，委实是一个不错的方法。

    “好，你去吧。”

    江楼月点头答应了，“不过，你要小心。一有危险，立刻认输，别伤了性命。”

    帝虞城挑眉，装逼模式开启：“叔是那么容易认输的人吗？叔可是个爷们儿！”

    江楼月→_→

    内心独白：你真是够了，真不知道在西大陆遇到危险的时候，第一个跑路的，都是谁。

    “美人，我要跟你大战三百回合！”

    帝九宸踱步上前，进入战场，大手一撩额前的碎发，露出一个自认为无敌潇洒的无敌笑容来。

    燃雪：“……”

    众人：“……”

    这可是红果果的言语轻薄啊！

    不知道的，还以为帝虞城是要跟燃雪在榻上翻滚三百回合，享受鱼水之欢呢！

    “你是替补？”

    燃雪的额头上浮现出一个愤怒的加号，“你一个二星弟子，竟然敢来挑战五星？”

    她觉得被侮辱了。

    本来是战意满满的想跟江楼月搞一场，结果半路上杀出个帝虞城。

    “二星？”

    帝虞城伸出手，放在唇边轻咳了一下，耳根微热，道，“美人姐姐，其实我的内心是十星，你要相信，一个男人的真正价值，并不在外表那些约定俗成的东西……”

    “混账！”

    燃雪哪里有耐心听帝虞城在那里瞎比比，手中蓦然间出现一把极为凶悍的金刀，像是用某种灵兽的金角打造而成的，“受死吧，废物！”

    她已经被激怒了。

    “骷髅金刀！”

    燃雪的身子像是一阵风，瞬间栖身至帝虞城之前，骨剑凛冽如风，瞬发无数剑，向着敌人刺去。

    帝虞城练练败退，一退再退。

    他虽然修为不高，但是身子很灵活，左躲右闪的，凶悍的金刀始终都没能在他的身体上开出洞。

    “美人，你好凶残啊！“

    被壁至墙角的那一瞬，帝虞城极为狼狈的跌倒在地。

    “一刀解决你！”燃雪心中怒焰高涨，举起金刀，对着帝虞城的头顶，就劈了下来。

    “我收！”

    就在这个时候，帝虞城机智的祭出了那只青铜器皿，对准了燃雪的金刀。

    只听“哐”得一声。

    燃雪的凶悍金刀，就这么被吸到了帝虞城的聚宝盆里去了。

    “嘿嘿，还真是金的，好宝贝！”

    帝虞城很开心，从聚宝盆里取出金刀，收到了自己的空间戒指里，“拿去黑市兑换，一定可以兑换到很多灵石。”

    “对了，灵石！”

    帝虞城眼睛一亮，双手拿着聚宝盆，盆口对准了燃雪的上身，“灵石灵石，到叔碗里来。”

    嗖，嗖，嗖

    瞬间，二十几块下品灵石，七八块中品灵石，就这么从燃雪腰间的储物袋子里，飞到了帝虞城的“碗”里去了。

    “啊哈哈哈哈哈——”

    第五殿里，帝虞城一手拿着聚宝盆，一只手叉腰，装若夜壶，“美人，你可真有钱。叔真是越来越喜欢你了！”

    燃雪那个气啊，整个人都要炸了。

    “你这个该死的臭男人！把我的金刀和灵石还给我！”

    自她有记忆以来，还从来没有哪个人，能把她给气到这种程度的。

    这一刻，在燃雪的心中，对帝虞城种下了仇恨的种子。

    帝虞城=。=

    “什么你的金刀，你的灵石？它们自己跑到叔的碗里来的，那就是叔的了。”

    无赖的水平，堪称一流。

    “金鳞兽！”

    燃雪双手迅速结印，在空中描画出一个兽性的符文，而后咬碎舌尖，一口精血喷涂而出，召唤出了自己的契约兽。

    “吼——”

    伴随着一道震耳欲聋的嘶吼声，一头足有五六米高的巨大灵兽，从燃雪身前的阵纹里，缓缓地升起。

    比猛虎还要健壮，比狮子还要凶残，比猎豹还要矫健，就是这样一头灵兽，它的头上有一根金色的独角，身体上还遍布着极为坚韧的金色鳞片。脊背上更是有数十根金色的突刺，光华闪闪。

    第五峰的弟子都知道，金鳞兽是一种非常凶残暴虐的灵兽。

    每次燃雪大师姐把金鳞兽放出来，都会掀起一阵血雨腥风，不死几个人，不见点儿血，金鳞兽是绝对不会罢休的。

    “去，撕碎那个男人！”

    燃雪金色的长发无风自动，她伸出一条玉臂，直指帝虞城的方向。

    “吼嗷嗷——”

    金鳞兽双眼冒着兴奋的光芒，发出了激动的嘶吼，而后四蹄刨地，遵从主人的命令，低着头，尖锐的金角对准了帝虞城的方向，就猛冲了过去。

    “哎呀，我的天老爷！”

    帝虞城吓得脊背直接出了一层白毛汗，“这兽兽太凶残。”

    下意识的，他举起手中的聚宝盆，搁在身前，想要挡一挡。

    可谁知——

    “啪啪啪”“哐哐哐”

    金鳞兽身上，那些足有巴掌大小的金色鳞片，竟然主动向着帝虞城的聚宝盆里飞了过来。

    “蹭”

    又是一声响。

    就连金鳞兽脊背上的一根棘刺，都飞了过来，一头扎入了聚宝盆里。

    “吼嗷嗷嗷嗷！”

    鳞片和棘刺就这么带着血肉脱离了身体，金鳞兽那个疼啊，狂叫不止，声音凄厉。


594.第594章 ：精彩对决！

    “金鳞！”

    燃雪一看到跟随了自己多年的灵兽受到了这么严重的伤害，别提有多心疼了。

    而金鳞兽，最珍爱的就是自己那一身金光闪闪的鳞片了，它非常憎恶帝虞城，恨不得一口撕碎它，可又碍于对帝虞城手中那个古怪的青铜器皿，踌躇着不敢上前。

    “咦？”

    帝虞城站起身来，发现战事逆转，顿时万分欣喜地看着手里的聚宝盆，赞叹不已，“果然是个好宝贝啊！依靠这个，说不定叔可以赢呢！”

    老十七信心大增，端起聚宝盆，频频对准了金鳞兽。

    只见一块又一块的金色鳞片持续不断地飞到了聚宝盆里。才一小会儿，金鳞兽身上珍贵的鳞甲就已经去了四分之一，身上斑斑驳驳的血，露出一片片红色撕烂的肉。

    燃雪终于看不下去了，心疼灵兽，双手合十，打碎空中的符文，呵道：“金鳞，回去！”

    “嘿嘿，美人儿，你的武器和灵兽都被叔给干掉了，还是乖乖认输吧，叔可是个怜香惜玉之人。”帝虞城好不得意，油腔滑调的，不忘占燃雪几句便宜。

    燃雪双颊绯红，不是害羞，却是被气的：“无耻之徒！”

    不打倒你，实在难泄心头之恨！

    “你以为抢走了我的武器，伤了我的金鳞，就能赢了我吗？不要太天真！”

    燃雪眸光凌冽，双手再次合十，极为强大的金之灵气从她的身体向着四面八方辐射而去，就看到一条金色的彩虹从她的手中迸射而出，整个第五殿都被充满了。

    “金虹曜日！”

    金色的彩虹向着帝虞城所在的方向狂袭而去。

    帝虞城根本躲闪不及，正面被金虹曜日击中，以一个不怎么雅观的姿势跌倒在地，眼冒金星，口吐白沫。

    “叔好恨啊……”

    为什么美女都那么强悍，以前有个帝云曦，现在冒出来个燃雪，看来他这辈子是注定跟美女无缘了。

    第一场，第五峰胜出。

    李三千和周胖子上去把帝虞城给抬了回来，江楼月俯身检查了一下，发现他只是暂时性晕厥，身上非但并无重伤，反而赚了个满盆金子。

    看这个状况，真正的人生赢家，反而更像是帝虞城了。

    江楼月取出一枚师兄赠的灵丹，给帝虞城服下。

    看台的位置，传来一声讥笑。

    “第七峰也真是绝了，竟然让这种二星的垃圾货色上门派大比。刚才那一场比赛，就像是在看闹剧一样。”青雨一脸鄙夷之色，言辞极为刻薄。

    罗霄坐在青雨的身畔，道：“那个二星弟子，虽然身手不济，但是那青铜器皿的法器，很厉害。”

    青雨不服：“法器再厉害，也是身外之物。最多只能说明那个二星废物运气比较好罢了。”

    罗霄不以为然，道：“运气也是实力的一部分。”

    青雨瞥了下嘴，有些不高兴的样子。

    “第二场，我葛浩出站！”

    站出来的，是一个浑身精瘦，皮肤极黑，眼神犀利的三十来岁的男人。

    葛浩露在外面的臂膀之上，绘制满了各种各样的铭符纹路，那是强身符的一种，纹在胳膊上，可以增加力量。

    “是个铭术师！”

    江楼月眸光一寒，瞬间识破对方的身份，“他会铭身之技，水平定然不低。我去吧。”

    “不，我去。”

    周胖子上前一步，胖乎乎的脸上，划过一抹坚毅之色。

    江楼月皱眉：“周师弟，不要闹。你以修炼体术为主，擅长近身作战。对方是个铭术师，定然擅用各种铭符进行远程攻击。战斗的时候，你的手太短，很可能连他的身子都摸不到。”

    那个葛浩，刚一上台，一双犀利的眼睛就像鹰隼一样，直直地锁住了江楼月。

    身为同行，分外眼红。

    尤其是当江楼月的铭符在天道门特别畅销，把自己的生意都挤下去之后。

    “江楼月，出列与我一战！”

    葛浩主动叫板，手中蓦然出现十几张三星战斗符，符是赤红色的，上面隐隐染着火光，“今日，就让你尝尝我爆裂符的利害！”

    “好啊……”

    “好什么好！”周胖子打断了江楼月的话，肥胖的身子一横，直接把江楼月纤细窈窕的身子给挤到了后面，“对付这种不入流的小角色，我就可以了。楼月，你去对付燃风！”

    这才是周胖子的真正用意。

    明知有危险，明知很可能会输，但也义无返顾。

    江楼月的瞳孔蓦然一缩：“我明白了。”

    开战之前，燃风对于第七峰的侮辱，是真的触怒周胖子了。

    “你算是什么东西，滚下去，让江楼月上！”

    葛浩一看到上台来的是周胖子，顿时暴跳如雷，一双犀利的眸子里迸射出浓浓的怒意，他感觉到了侮辱。

    周胖子的唇角勾起一抹冷笑，一双小眼睛笑的极有艺术性：“杀鸡焉用牛刀？”

    “你——”

    葛浩怒不可遏，火冒三丈，头发几乎要竖起来了，“啊啊啊啊啊！”

    想他堂堂铭术师，竟然被一头肥猪给看不起了，这口恶气，怎么咽得下？

    “爆裂符！”

    葛浩对着周胖子的方向，瞬间扔出三张铭符，“把你爆成烤。乳。猪！”

    “嘶嘶~”

    爆裂符在距离周胖子的身体仅仅只有三寸的距离处，瞬间引燃，爆炸开来，烟尘弥漫。

    周胖子身子太重，情急之下，抱住身体，一个后翻，就地打了个滚，才堪堪躲过。

    “你躲得了一次，绝对躲不了第二次！”葛浩瞬间发出十张爆裂符，围成一个圈，想要把周胖子的身体收拢在里面，“十连爆符！”

    “砰砰砰砰砰”

    连续十声爆炸声。

    周胖子被围困在了死角里，并未能如愿脱身。

    “哈哈哈！这回你死定了！”

    葛浩极为得意，十连爆符爆炸产生的烟尘逐渐散开，他脸上的笑意顿时不见，惊讶的发现，原地并无周胖子的身影，“人呢？”

    “在这里！”

    一道极为低沉的声音，从葛浩的脚下传来，两只沾满血花的手，竟然从地面上忽然伸了出来，猛然扣住盖聂的脚踝，来了个重摔。


595.第595章 ：召唤小贱狗

    与此同时，周胖子的身体也从地面的石头里冲了出来，一个宽敞的地洞。

    江楼月微惊。

    想不到周胖子竟然在铭符爆裂这么短的时间里，从脚下徒手挖了一条地道，挖到了葛浩的脚下，出其不意的给了对方沉重一击。

    当然，这么做的代价也是非常惨烈的。

    只见周胖子的两只手，红彤彤的一片，鲜血沿着关节的地方，一滴滴的掉落在地上。

    他是体修，并不会土系的钻地术。

    只能生生用血肉之躯，给自己创造出赢的契机！

    “可恨！”

    葛浩被摔倒在地之后，并没有放弃，他快速给自己贴了一张治愈符，身体又恢复了灵活，一跃而起，左手一张爆裂符，右手一张冰降符，“吃我一记冰火连击！”

    这么近的距离，两张符凌空撞击在了一起。

    火的爆裂，冰的降临，两种极端的属性，碰撞在一起，产生了极为巨大的爆炸。

    这一次的爆炸程度，比之前的十连爆符，还要激烈十倍！！

    尽管周胖子已经预先闪躲，往后退了好几步，依然没能躲开冰火双符爆裂的巨大冲击，在汹涌的冰火浪潮之下，身子被甩飞了一百米远，重重地撞击在一堵墙壁上。

    “轰”一声。

    墙壁上一个人形的深坑。

    周胖子一口鲜血喷了出来，脸色惨白如死人。

    “胖子！”

    “周扒皮！”

    第七峰的弟子，发出惊呼。

    江楼月更是看的分明，刚才那一下，周胖子明显是摔到脊椎骨了。

    脊柱乃是控制身体平衡的重要部位，若是摔坏，轻则不能动，重则瘫痪。周胖子不出意外，是不能再继续战斗了。

    “周胖子，回来吧。”

    江楼月也开口了，美眸里充满担忧之色，“我找师兄给你疗伤。”

    “江楼月，你这什么意思啊？”

    葛浩非常得意，投以挑衅的眼神。

    “这一局，算你们赢。”江楼月美眸一黯，俯下身，抬起周胖子的胳膊，让李三千帮着忙，一起把周胖子给抬了回去。

    “不，还没结束，我还能……”

    迷蒙之间，周胖子不住地摇头，沾满鲜血的拳头，握得死紧。

    江楼月伸出手来，一记手刀砍在了周胖子的后颈上，直接把他给敲晕了。

    江楼月对医术略同一二，给周胖子做了一些简单的应急处理，又吩咐第七峰的低级弟子，立刻去第一峰请帝九宸过来。

    观众席上，青雨得意猖狂的笑。

    “哈哈哈，我就说嘛，废物就是废物。看吧，第二场也输了。”

    这一回，连罗霄的眼睛里，也划过了失望之色，道：“我原本对于第七峰，还有所期待，想不到也不顾如此了。”

    连输两场。

    第七峰的气势，跌落谷底。

    情况是前所未有的严峻。

    下一场比赛，至关重要！

    如果下一场输了，那么第七峰直接零比三，淘汰出局。输了不说，还要把自己峰内的修炼资源，上缴一半给第五峰。

    “第五峰必胜！”

    “第五峰最强！”

    “第五峰最高！”

    第五殿之内，叫好声如潮，轰鸣一片。每一个第五峰的弟子脸上，都充满了极为激动的光芒。

    相比之下，第七峰的围观弟子，一个个就像是斗败了的公鸡似的，一个个耷拉个脑袋，垂头丧气的。

    “第三场比赛，由我燃风亲自来终结！”

    燃风本来是不屑参加跟第七峰的这场大比的，但是看到形势一片大好，心情爽快，竟然主动请缨。

    第七峰这边，江楼月迈出一步，面色是前所未有的凝重。

    “呵呵，你终于肯出赛了。”

    燃风用一种近乎戏谑的眼神看着江楼月，眉眼之间充满讥讽，“不知道的，还以为第七峰的五星大弟子，是缩头乌龟呢！”

    “哈哈哈哈——”

    听到燃风的嘲讽，第五殿之内，哄堂大笑。

    江楼月并没有因为对方的蓄意嘲讽而心态失衡，相反的，她面色极为宁静，眸光沉的就像是深海一般，就这么灼灼地盯着燃风。

    这一战，她身上背负了太多。

    她承载着的，是整个第七峰的希望。

    能否顺利翻盘，全在此一战了！

    “动手吧。”

    江楼月定定地看着燃风，道，“手下别留情，把你的灵兽。交出来，让我见识一下。”

    红果果的挑衅！

    燃风微微变色。

    按理说，在这种逆境下，江楼月应该巴不得自己不用灵兽，单打独斗，还有一丝胜率。可这个诡异的女子，竟然想自行加大比赛难度。

    “好，既然你如此要求，少爷我就满足你好了。”

    燃风双手迅速结印，在空中描画出兽性的符文，一声低呵，“毕方鸟！”

    伴随着一道极为洪亮的啼鸣，一头足有七八米高，通体蓝色，生有红色斑点的巨鸟，从灵兽阵纹理缓缓地升起。它生有一只翅膀，一只腿，嘴巴是白色的，很尖很长。

    传说中的毕方鸟，象征着火与灾难，十大凶兽之一。

    这就是燃风的实力！

    “来了，燃风师兄的毕方鸟！”

    “天！真不愧是第五峰的王牌，竟然能召唤出传说中的十大凶兽！”

    “对啊，燃风可是比燃雪更有前途的，第五峰的峰主也更重视燃风一些。”

    第五峰的弟子们无比自豪，很显然，他们已经看到了胜利的曙光。

    第七峰的弟子们脸色则是无比难看，这毕方鸟一出，仅仅是散发出来的威压，就已经让他们这些一二星的弟子招架不住了。江师姐恐怕是凶多吉少。

    “巧了，我也契了一头灵兽。”

    在这种情况下，江楼月的唇角还能勾起淡然自若的微笑，一只手伸到了身后的帽子里，似乎在摸索着什么，“不如，我们就用灵兽较量一下好了。”

    说着，江楼月从身后的帽子里取出一团毛茸茸的东西——

    额，看着像条狗。

    大饼脸，小短腿，鼻子上吹着泡泡，正在呼呼大睡的狗。

    “起来了，小贱。”

    “啊呜~”小贱狗翻了个身子，四脚朝天，嘟哝了一句，“让小爷再睡一会儿，啊呼~~”

    “起来啊，我请你吃烧烤。”

    “唔？烧烤？烧烤在哪里？”


596.第596章 ：惊天翻转！

    小贱狗猛然睁开眼睛，而后一跳三尺高，鼻子一缩一缩的四处嗅，唇边留着哈喇子，那模样，要多挫有多挫，简直已经不忍直视了好么。

    “噗——”

    站在江楼月对面的燃风，禁不住喷笑出声，“你可不要告诉我，这只短腿小丑狗，就是你的灵兽。”

    “嘎嘎嘎！”

    毕方鸟感应到了主人愉快的情绪，张开又长又尖的白色鸟嘴，跟着也笑了两声。

    “妈了个鸡！你说谁是短腿小丑狗？”

    小贱狗很愤怒，两只狗腿立了起来，像是个人一样，双手叉腰，橙色的瞳子瞪着燃风，道，“你看不懂本汪的高大，小爷这是两米大长腿！小爷何等的英俊潇洒风流倜傥，愚蠢的人类！”

    燃风的脸上浮现出一个古怪的笑意。

    好吧，他本来还想保持一下翩翩君子风度的，可如今看来，完全忍不了了。

    “哈哈哈哈哈——”

    “嘎嘎嘎嘎嘎——”

    燃风笑的肚子疼。

    毕方鸟笑的尾巴上的蓝色羽毛都翘起来了，一扑朔一扑朔的。

    小贱狗炸毛，恶狠狠地瞪了毕方鸟一眼：“傻鸟，你会后悔的！”

    毕方鸟早已通灵，听得懂人话。

    听到小贱狗骂它，顿时怒了，张开白色的尖嘴，一道脆生生的七八岁小女孩儿的声音传了出来：“你才傻鸟，你全家都是傻鸟。”

    “呦呵，还是个母的。”小贱狗的脸上浮现出一个有些荡漾的笑容，“年纪小没关系，小爷不嫌弃，小爷喜欢萝莉，萝莉可以养成，来吧，陪小爷聊聊人生理想。”

    原本一场极为严肃的战斗，在这两只有些蠢萌的灵兽搅合之下，竟然变成了一场闹剧。

    “你才萝莉，姑奶奶已经两百岁了！”

    “两百岁算什么，小爷已经两千岁了。”

    “胡扯！”

    “没胡扯，真的，骗你是狗。”

    “……你本来就是狗。”

    “傻了吧，你看不透小爷高大的内在，等你看到小爷的本体时，一定会被小爷那耀眼的帅气所迷倒的。”

    “啊呸。”

    “别学我，吐口水是小爷的必杀技。”

    “%&amp;*￥#@！”

    “女孩子不要骂人，会嫁不出去的。”

    “……”

    那头毕方鸟，已经被小贱狗气的全身蓝色的羽毛都站起来了，一只翅膀更是愤怒的挥舞着，只见一道红蓝相间的光芒闪过，呈翅膀状，想要扇飞小贱狗。

    “嘿嘿，天真！”

    小贱狗就地一条，一蹦十几米高，灵巧地闪过了毕方鸟的攻击。

    江楼月简直快要无语了，仰起头，看向半空中某只死狗，道：“你就不能认真一点吗？”

    死狗的脸上勾勒出一个贱兮兮的笑容，道：“主人，别着急嘛，先让我陪这个妞儿玩玩。”

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    而另一边，整个赛场，所有的观众，都是一脸便秘的笑意，快要憋出内伤了。

    燃风有些怒了。

    他引以为傲的灵兽，竟然被一只“卑微”的短腿狗给调戏了，成何体统？颜面何存啊！

    “毕方，给它致命一击！”

    燃风的眼睛里，已经有了杀意，长袖之下，一双拳头，更是缓缓握紧。

    “遵命，主人！”

    接收到命令之后，毕方鸟的眼神立刻就变了，周身散发出来极为蓝红相间的光芒，张开白色的鸟嘴，喷吐出蓝色的灾难火焰。

    火焰成山。

    顿时填充满了整个第五殿所有的空间。

    燃雪大惊失色，唯恐这场战斗波及到了无辜的弟子，立刻展开金色的结界，把所有的看客都保护了起来。让毕方鸟和小贱狗的战斗局限在既定的空间之内。

    “你来真的？那小爷也就不客气了！”

    小贱狗的眼神也认真了起来，张开嘴，吐了一口口水，狗爪子凌空一点，无需结印，一个极为完美的冰之阵纹立刻浮现出来，在半空之中缓缓地旋转着。

    “冰川风暴！”

    下一刻，狂风大作，冰之灵气肆虐，凝结成一座座足有几十米高的小型冰川。

    冰川块越聚越多，几乎要把整个结界空间都给填满了。

    毕方鸟大惊。

    她感觉到了极致的危险，这种恐怖的威压。据她所知，这种气势，只有一些纯血的太古仙籍遗种才能拥有。

    “主人，快逃！”

    危难之间，毕方鸟不忘转过头来，对燃风发出警告。

    可惜，已经迟了——

    小贱狗的冰川风暴技能，发动仅仅只需要三秒钟。

    下一刻，上百座小型冰川，随着寒冷的飓风，一起向着毕方鸟和燃风的方向狂袭而去。

    很么十大凶兽，什么蓝色灾难火焰，在冰川风暴面前，都变成了战斗力不足五的渣渣！

    “轰隆隆——”

    蓝色火焰寂灭，毕方鸟巨大的身体被冰川冲撞到了，羽毛乱飞，身受重伤。

    而另一方面，燃风也是无路可逃，被飓风卷的人事不知，撞击在冰川之上，直接冻结，化为冰雕。

    与此同时，冰川风暴的巨大威力，甚至把燃雪设立的金之防护结界给冲破了，哗啦啦的破碎，大招的余威波及了整个第五殿，很多观看的弟子身体都被刮飞了出去。

    当然，像青雨、罗霄、燃雪这种高手，还能找到依仗物，稳定住自己的身体，不至于太狼狈。

    “快看，那是什么？”

    罗霄以为自己产生了幻觉，在冰川风暴的正中央，一尊比太阳还要闪耀夺目的神凰虚影，冉冉升起，凤临天下，其威严甚至让让人不敢逼视，“是传说中的仙界神凰吗？”

    “神凰？什么仙界神凰？”

    飓风太大，甚至把青雨头上的假发给吹跑了，他一只手捂着脑袋，神态极为狼狈，哪里有功夫去观看战场。“我并没有看到什么神凰啊，是罗霄兄你看错了吧。”

    直到一刻钟之后，冰川风暴的余威才彻底散去。

    整个第五殿，已经是荒凉惨败一片了，被破坏的惨不忍睹。

    而战斗场地的正中央，只有一位绝色倾城的少女，怀里抱着一只短腿狗，那只狗一副很疲倦的模样，伸出一只狗爪子，拍了拍嘴，打了个哈欠。

    ps：7月2号到5号，去丽江参加作者年会，更新时间可能会不稳定。不过我会尽可能维持更新量的。么么扎


597.第597章 ：鬼师弟发威

    燃风已然落败，跟他最引以为傲的毕方鸟，冰封在几十米高的小型冰川里面，一脸惊恐的要死表情。

    第三局，胜负已分。

    江楼月完胜。第七峰扳回一局。

    意料之外的大反转！

    燃风的落败，毫无疑问，给了第五峰造成很大的打击。

    虽然表面上的评分是二比一，但是燃风是第五峰的王牌，王牌倒下，就意味着威信的流逝，士气的滑落。

    战场上，江楼月长袖一拂，解开了燃风身上的冰封。

    但是，小贱狗亲自放出来的冰川风暴，威力何等的巨大，就算是短暂的冰封，也足以对燃风的身体造成近乎毁灭性的打击。

    “弟弟！”

    燃雪第一个冲了上来，把浑身已经冻僵脸色惨白如死人的燃风给抱了起来。

    “姐……”燃风青紫的唇微动，满脸的不可置信，“我，看到了神凰。”

    “弟弟，你先别说话了，我这就带你去找长老疗伤！”燃雪完全以为燃风在说胡话，没有放在心上。

    燃风本想辩驳，奈何身体实在是受伤太重，脑袋一歪，就这么晕厥了过去。

    骚乱大概持续了一刻钟左右，第五峰又恢复了正常，大比还在继续。

    “第四场比赛，由我宫二来战。”

    第五峰，一个面色极为严峻，香蕉脸的汉子，挺身而出。

    宫二的脸型并不是最怪异的，眉心处那一道褶皱，才是最怪异的。

    褶皱之下，似乎是有某种东西一直在蠕动，看上去有些渗人，让人不寒而栗。

    “我李三千……”

    “你不行，会死。”

    鬼如来昂起头，一双银灰色的眸子里，充满了肃杀之色。

    被鬼如来这么一瞪，李三千莫名的就没了自信。

    “鬼师弟，你如何知晓？”

    鬼如来勾唇，笑意森冷：“那个人，修炼的是鬼眼之琅。你被他看一眼，就会万劫不复。灵魂遭吞噬。”

    李三千顿时起了一身的冷汗。

    “你退下，我来。”

    鬼如来上前一步，银灰色的短发贴耳柔顺，只是头顶的位置，竖着两根呆毛。

    宫二定定地看着站在自己对面的这个小个子，眉头有些不悦的蹙起，道：“我从不杀小孩，你回去。”

    鬼如来站着不动。

    他的个子，还不到宫二的腰间。

    可就是这样瘦小的他，仅仅是一个眼神，就能给对方施加极为可怕的压力。

    宫二的额头上浮现出一层冷汗，握着长刀的手，紧了紧，道：“不要逼我打破原则。”

    鬼如来一声冷笑：“连小孩都不敢杀，你还练什么鬼眼之琅，简直是废物！”

    “你——”宫二被戳中了痛处，脸色一阵扭曲。

    “好好，既然你如此不想活，那我就成全你！”

    一阵悉悉索索的响动，宫二眉心处那一道褶皱，蓦然间洞开，露出了他苦心修炼的第三只眼睛，红彤彤的一片。

    “鬼眼之琅，开！”

    伴随着一声厉呵，第三只眼睛竟然直接脱眶而出，体积也逐渐的变大。

    这只眼，是一种灵兽。

    它寄居在人的眼球里，汲取宿主的营养，需要的时候，可以替宿主去战斗。

    一眼一人，是共生的。

    “呵。”

    鬼如来微微勾唇，发出一声意味不明的轻笑。

    下一个瞬间，宫二的鬼眼之琅，瞬间变大，红光森森，覆盖住整个第五殿的上空，仿佛主宰之神一般，由上而下，俯瞰着地上那个银灰色头发的小鬼头。

    若是寻常的孩子，此刻怕是早已被吓得嚎啕大哭了。

    可鬼如来面不改色，缓缓地扬起一只手来，伸出二指，对着那只巨大眼兽的方向，凌空一捏。

    “叽——”

    一道极为凄厉的哀叫，传了过来。

    等众人擦亮眼睛，才发现，半空中那只巨大的眼兽，已经消失不见。而在那个七八岁孩子的右手里，一颗鸽子蛋大小的红眼球，被捏的死死的。

    “这孩子怎么做到的？”

    “没看到。”

    “我也没看到他出招。”

    “他根本就是没出招吧，用两根手指夹了一下。”

    “二指禅？”

    “你别逗我。”

    “好吧，开玩笑的。”

    ……

    鬼如来两指一夹，就打败了第五峰最邪门的宫二。赢的简直不要太轻松。

    这一刻，所有人关注的焦点，也从江楼月的身上转移到了这个七八岁的小鬼头身上，他是什么来路？怎么会出现在第七峰的？他是鬼魅吗？

    这一场战斗，罗霄看的极为仔细。

    “果然不出我所料，这个孩子才是第七峰最大的王牌！”

    “王牌，一个七八岁的小鬼头也能当王牌？”青雨很显然并不赞同，“以我来看，宫二很可能是失误了，才让那个孩子有机可趁。”

    “不。”罗霄非常坚持，声音笃定，“我很期待，在第七峰对第四峰的挑战时，能够跟这个孩子来一场真正的对决。”

    青雨瞥了下嘴，不以为然道：“现在的比分是二比二，还有一场加赛。谁输谁赢，根本还是个未知数。”

    “赢的一定是第七峰。”

    “你怎么知道？”

    “我就是知道。”罗霄一脸的自信。

    第五场比赛，第五峰的替补队员郭夕绫，对战第七峰的李三千。

    “大师兄，我们第七峰的成败，可全部压在你身上了。”

    江楼月深深的看了李三千一眼，伸出一只手来，重重的拍了拍他的肩膀，道，“第五峰留下的那个替补，毫无疑问是最弱的一个。”

    李三千的胜率，非常之高。

    “放心吧，江师姐，我有信心。”

    最后一局，正式开赛！

    那个郭夕绫，人长的瘦瘦小小的，容貌清秀，给人的感觉，就像是贝壳光滑温柔的表面，没有任何进攻性。

    “那个，李师兄。”

    郭夕绫一看到李三千，话还没说，耳根就已经红透了，“好久不见。”

    李三千一脸疑惑：“我见过你吗？”

    郭夕绫的身子一僵，脸色一白，眸子里划过哀伤之色：“你……你不记得了么？”

    “记得什么？”李三千依然是一副状况外的表情。

    郭夕绫的表情，已经非常难堪了，就连说话都结结巴巴的了：“我，我来自大藏国。”

    “哦。”李三千淡淡的应了让一声，“大藏挺好。我也在大藏待过好几年。”


598.第598章 ：对第四峰发起挑战

    只不过，他是被高黑陷害，放逐出去的。

    郭夕绫的内心已经崩溃了，当场飙泪：“我都已经提示你到这种程度上了，你竟然还没有想起我？！”

    李三千==

    “李师兄，你真是太让我伤心了！”

    前一刻，还是个一说话就害羞的小萝莉，下一刻，神色就疯狂了起来，“李师兄，我要惩罚你！狂战猿，好好教训他！直到他想起我位置！”

    郭夕绫长袖一拂，极为耀眼的兽性符文以她为中心，辐射开来。

    “嗷嗷嗷——”

    一头足足有十五米高的漆黑色巨兽，从受刑阵纹之中缓缓升起。

    巨兽全身肌肉纠结，覆盖满了黑色的鳞甲，脊背上生满了黑色的倒刺，它是一只巨大的猿猴，甫一出现，就伸出双拳，剧烈的锤击着自己的胸膛。

    李三千顿时变色：“天！”

    果然人不可貌相。

    这么瘦小的郭夕绫，竟然能召唤出体型如此庞大，性格如此暴虐的狂战猿！

    “上！狂战猿！我最完美的狂战士！教训他，撕碎他，这是对他不记得我的惩罚！”

    郭夕绫身后的长发无风自动，魔丝乱舞，汹涌的戾气从她那瘦弱的身体里迸射出来，让人心惊胆寒。

    狂战猿，快速奔跑着，宛若闪电，每跑一步，大地都为之震颤。

    狂战猿一拳招呼到了李三千的胸膛上，半点不留情。

    “噗——”李三千躲闪不及，一口鲜血狂喷而出。

    狂战猿越战越勇，越战越凶，不断地攻击着李三千。李三千使用九重雷刀的武技功法去挡，也只是电焦了狂战猿的一片毛发，无法对它强壮的身体造成实质性的伤害。

    问题大条了！

    “坏了，大师兄这是要输啊！”

    周胖子已经休整好了，回来观看比赛，一声惊呼，道，“想不到第五峰一个替补队员，竟然这般的生猛！”

    江楼月微微皱眉，道：“据说，修行御兽之法的人。召唤出的灵兽，往往跟自己的性格脾性都非常相似。这个郭夕绫，表面柔柔弱弱的，内在的隐性人格，定然非常暴虐！”

    周胖子一声长叹：“真是白欢喜一场啊。我还以为咱们翻盘有望了呢，终究还是惜败。”

    此刻，在战场上，李三千已经浑身是伤，被狂战猿打到生活不能自理了。

    忽然之间，李三千脑中灵光一现，一个手里拿着破布猴子玩具，嘤嘤哭泣的小女孩儿的身影，在心中一闪而逝。

    “小绫？”

    狂战猿巨大的拳头，停顿在李三千的头顶，攻击动作戛然而止。

    “李师兄，你终于想起我啦！”

    郭夕绫非常的高兴，脸上的暴虐神态顷刻之间荡然无存，黑色的戾气也烟消云散了。

    “你真的是小绫？”

    “对啊！对啊！”郭夕绫重重地点了点头，道，“当初在大藏，是李师兄你救了我，照顾了我一个月，就忽然消失了。我只知道你是天道门的弟子，所以就来加入天道门了。”

    李三千愣了。

    他当年不过是随口一说，想不到这丫头竟然记得如此清楚。

    “好可惜，等我考上天道门之后，才发现你根本不在这里。”郭夕绫兴奋极了，走上前来，主动拉住了李三千的袖子，一直说一直说，“现在好了，你回来了。要不，我随你加入第七峰吧。”

    “你说啥？”李三千以为自己幻听了。

    情况陡然剧变，不仅仅是第五峰的弟子，就连第七峰的弟子们，都有些招架不住了。

    “我说我跟你走啊。”郭夕绫瞪大了眼睛，直勾勾地看李三千。

    李三千已懵比：“那……比赛怎么办？”

    “算我输咯。”郭夕绫一副理所当然的样子。

    “臭丫头！你在搞什么！”

    “这么重要的比赛，你竟然认输？”

    “你这个叛徒，第五峰的耻辱！”

    第五峰的众弟子们，都极为愤慨，噪杂责骂声绵延不绝。

    江楼月忽然觉得这个世界很神奇，跟第五峰之间的大比，竟然就这么糊里糊涂的赢了。

    赢的戏剧化，赢的险之又险。

    第五峰就算有再多的怨怼，也不得不服输，把峰内一半的修炼资源，拱手奉上，让给第七峰。

    *****

    第七峰，迎来一个月内的第二场庆功宴。

    “这次呢，功劳最大的是李师兄！”

    “不不不，功劳最大的是江师姐，她把燃风干了，才是最威武的。”

    “我觉得吧，鬼师弟也是深藏不漏啊，瞬秒宫二，霸气侧漏啊！”

    “哈哈哈，你们就别谦让了，反正大家都有功劳就是了。”

    觥筹交错，对饮成酌。

    月下流丽，整个第七峰，都沐浴在极致的喜悦之中。

    可第七峰的五人英雄团队，此刻却是愁眉苦脸。

    “周胖子双手关节磨损严重，又被爆裂符炸的重伤，情况不容乐观。”

    “李三千被狂战猿也揍的不轻，断了两根肋骨，不休养个半月一月的，是不可能再动武了。”

    “还有帝虞城，也被燃雪扁的利害。他本身修为就没有多高。”

    一番商讨下来，才发现，第七峰现阶段的有生力量，只剩下江楼月和鬼如来了，剩下的不是伤病就是拖后腿的。

    “江师姐，能赢的现在的成就，已经很不容易了，我们还要继续向第四峰挑战吗？”

    江楼月放下酒杯，美眸比月色还要明亮：“自然要战。”

    “可是江师姐……”

    “难道你们不想吗？”她反问，声音里带着蛊惑的味道。

    众人，沉默了。

    怎么不想？

    人往高处走，斗志雄心不死，第七峰的猛劲儿，不应该终止。

    “那就战！”

    江楼月看透了这群兄弟们眼睛里的意思，“第七峰最强，你们是最强！永远坚信这一点，奇迹就会发生！”

    “好！”

    “说得好！”

    “我们不是怂货！”

    “就算是拼了命，也要给第七峰再争一口气！”

    看到兄弟们的情绪都激昂起来了，江楼月也被感染了，她主动举杯：“来，今晚喝个痛快，大家不醉不归！”

    ****

    “什么？第七峰又赢了？还要接着对第四峰发起挑战？”

    第一峰内，圣樱一副吞了苍蝇的表情，气的摔碎了一套茶具，“老天真是不开眼！”


599.第599章 ：给力的师父

    “樱妹，何必为了一些不值得的人而气坏自己的身子。”青冥坐在圣樱的对面，非常淡然的饮茶，“第七峰赢了第五峰又如何，反正两边都是垃圾。不过是大垃圾和小垃圾的区别而已。”

    “可江楼月出尽了风头，他们马上又要去挑战第四峰。若是真的让他们一直赢下去了，可怎么是好？”

    圣樱终究是气不过:“你说，就算是一头猪，连赢了两场，她也不是一头普通的猪吧。”

    不要怪她总是针对江楼月，她就是没法放心。

    青冥抬起头来，深深的看了圣樱一眼，道:“樱妹，你跟我说句实话，你之所以那么在意江楼月，是不是因为帝九宸？”

    “不……不是啊”

    仿佛被戳穿了心事一般，圣樱的表情极为不自然，甚至连眼神都偏向了另一边。

    “不是的话，那最好。”青冥没有再逼问。

    “至于三天后第七峰跟第四峰的大比，我觉得樱妹你也不必担心了。第七峰这一次折损太严重，想要再创连胜神话，比登天还难。”

    圣樱点了点头。

    她也清楚状况，第七峰伤残严重，而第四峰却有天道门年轻一辈中排名前五的罗霄。

    “昨晚我还跟罗霄喝了酒。”青冥的脸上划过迷惘之色，“罗霄说，在江楼月跟燃风的那一场战斗中，他看到了神凰的虚影，燃风的契约兽不是毕方鸟么，怎么会有神凰出现？”

    圣樱脸色一变:“难道是江楼月？”

    “不能吧……”

    “不行！”圣樱忧心忡忡，“三天后第七峰跟第四峰的大比，我要亲自去看！”

    她已经按捺不住了！

    ****

    第一峰，峰主大会。

    自从第七峰崛起之后，天道门每月一次的峰主大会，暮月都会准时出席。

    当然，这也跟他分身回归，身体逐渐恢复，有莫大的关联。

    “暮月，你们第七峰最近势头很猛啊？”掌门圣阳坐在最高的位置上，一只手敲击着桌面，一副若有所思的模样。

    暮月淡然一笑，一袭白发垂至地面，宛若谪仙:“孩子们争气而已。”

    连胜的战绩，脸上有光。

    “哼。”

    这一声有些吃味的轻哼，是第五峰的峰主****发出来的。

    “要不是我门下那个女弟子郭夕绫忽然叛变，你以为你们会赢？走了****运而已。”

    ****的一双儿女，燃雪和燃风，在大比中，都吃了很大的亏。

    燃雪的金鳞兽伤了身子，燃风自己伤了身子。爱孩子心切的****，怎么能不生气？！

    “五师兄，此言差矣啊。”

    暮月很显然并不赞同****的观点，道，“运气，也是实力的体现。更何况，那个叫郭夕绫的少女，自动向我门下李三千认输，也是为了报答救命之恩，并无违背道义之处。”

    ****气的八字胡都翘起来了:“暮月你先别得意。三天后，你们第七峰对战第四峰，就没有那么好运气了，必败！”

    第五峰跟第四峰是兄弟峰。

    第五峰的峰主更是跟第四峰的峰主有过命的交情。

    所以，****觉得，能看到第七峰败在第四峰手上，也足够解气了。

    “比赛还没有开始，五师兄就能预知结局了？会不会太武断了点儿。”暮月倒是一副胜券在握的模样，唇边的笑意不减。

    第四峰峰主罗田抬起头来，眼睛里充满了挑衅之色:“七师弟，你未免也太自信了吧。我们第四峰，高手如云，怎么会输？”

    一时之间，争执起。

    暮月对上罗田的眼睛，好不退让:“四师兄，要不，我们来打个赌如何？我赌第七峰会赢，创造三连胜的记录。赌注一百块中品灵石。”

    一百块？

    罗田顿时就心动了。

    这可不是小数目，一百块中品灵石分发到门派里，可以提供给十来个四五星的弟子修炼一段时间了。

    “好！既然七师弟如此爽快，那我也当仁不让，堵了！”罗田一拍桌案，道，“我赌第四峰胜，赌注一百块中品灵石。”

    暮月满意的点了点头。

    而后，他转过目光，逐个从其余五个峰主脸上扫过:“小赌怡情，五位师兄不参与一下么？”

    “我赌第四峰胜！一百块中品灵石。”第一个上钩的，是曾经败给第七峰的第六峰。

    “我也赌第四峰胜！一百块中品灵石。”第二个跟着符合的，是掌门圣阳。

    这老大都开口了，小弟哪有不参与的道理？

    不一会儿，峰主们分分下注，赌注都是一百块中品灵石。

    “掌门师兄，我有一个提议。”

    “老七你直说就是。”圣阳倒是挺爽快。

    暮月单手支撑着下巴，浅笑道:“跟第五峰的一战，我们第七峰损失惨重。若是三天后立刻跟第四峰大比，必败无疑，这对孩子们来说太不公平了。不如，把比赛时间延迟到半月之后，孩子们休整好了，全力赴战。”

    圣阳眉头微拧，想了想，道:“也好。反正天道门七峰大比每一届都会持续三个月左右，半月的休整时间，在合理范围内。”

    “那就多谢掌门师兄了。”暮月态度恭敬。

    第四峰峰主罗田的脸色，不那么好看了。

    可他也不好抗议，倒显得自己小家子气似的。

    ****

    “师父为我们争取到了半个月的休整时间！”

    当江楼月宣布这个消息的时候，第七峰上下都沸腾了，高呼暮月万岁。

    半个月，十五天，不算长，也不算短。

    如果合理运用，第七峰的五位参赛弟子们，其实力甚至可以发生质的提升。

    “师父说，他要亲自训练我们！”江楼月又放出了一个激动人心的消息。

    “真的假的？亲自来？”

    周胖子本来是身受重伤的，这会儿激动的差点从病榻上跳起来。

    “师父什么时候说过假话？”

    一道月白色的光芒闪过，白发飘扬，暮月忽然出现了。

    “师父！”

    周胖子一个鲤鱼打挺，跳了起来，可惜动作太大，闪到了腰，“咔嚓”一声。

    江楼月→_→

    “呵呵，小胖你还是这么冒冒失失的。”暮月责备的话语之中，充满了关切，“先把身子养好了再说。”


600.第600章 ：打扰了师兄的好事

    周胖子赶忙道:“师父我已经大好了。江师姐找了帝九宸过来给我们看病，用了很多灵药。”

    对于帝九宸的精良医术，周胖子是赞不绝口:“李师兄和帝虞城的伤，也是帝九宸帮忙治疗的。”

    暮月点了点头，转而看向江楼月，道:“多亏了你。”

    帝九宸和江楼月的关系，暮月是知道的。

    “应该的，师父。”

    在帝九宸的帮助下，不过三四天的时间，李三千，周胖子，帝虞城身上的伤就好了六七成。

    “师妹，你准备怎么奖励我啊？”

    在第七峰和第五峰的大比结束之后，帝九宸几乎就是住在第七峰上了，任劳任怨。

    午后，江楼月和帝九宸背靠着背，在树下乘凉，聊天打屁。

    “你想要什么奖励啊？”江楼月扔了一颗松子，进入嘴里，嚼的嘎嘣想。

    某师兄眼睛一亮:“奖励亲亲一个，怎么样？”

    他的脸皮已经够厚。

    并且做好了挨打的准备。

    “行啊。”

    江楼月轻飘飘的来了这么一句。

    “真的？”帝九宸打了鸡血⊙▽⊙

    这么好运？

    今天师妹还真是好说话。

    机不可失，失不再来。亲亲，赶紧的，省的她一会儿后悔。

    “假的，你信么？”

    “不信？”打死也不信！

    帝九宸老高兴了，转过身来，跟江楼月面对面，伸出双手，扣住了她的肩膀，俯下身，压下唇。

    眼见着就能亲到了，一个非常煞风景的声音，忽然从背后穿了过来。

    “楼月姐姐，我衣服上的扣子掉了，你帮我缝一下好不好？”

    江楼月一愣。

    这个声音，不是鬼如来么～

    “好啊。”

    江楼月推开了帝九宸，道:“我先去给鬼师弟钉一下扣子。”

    “！！！”

    帝九宸→_→

    帝九宸←_←

    谁能告诉他，这个该死的兔崽子，是从哪里冒出来的？

    胆子不小啊，竟然敢打扰他的好事儿！

    让他好好想一想，嗯，这个银灰色短发的崽子，似乎是暮月从大藏国带回来的，而且在第七峰跟第五峰的战斗中，表现不俗。

    “好了。”

    江楼月虽然是个武修者，但是到底是大家闺秀出身，针线刺绣什么的，也是略同一二的，“以后穿衣服的时候，不要使劲扯，慢慢套上去。”

    江楼月把钉好扣子的外套，披到了鬼如来小小的身子上。

    “谢谢月姐姐。”

    鬼如来扬起精致可爱的小脸，阳光下，笑容极为灿烂，白皙的脸颊上飞过两朵红晕。

    帝九宸眉头一拧，黑眸极为深邃，灼灼地盯着鬼如来，嗅到了一丝阴谋的味道。

    “行了，你可以走了。”

    某师兄高大的身躯横亘到了小师妹和小鬼头的中央，直接挡住了小鬼头的视线，正面对着江楼月，勾唇道：“师妹，你还欠我一个亲……”

    “月姐姐，距离跟第四峰的大比只有十来天了，我陪你去练习五连飞刃，怎么样？”

    鬼如来直接绕过了帝九宸，伸出一只白嫩嫩的小爪子来，勾住了江楼月的裙摆，轻轻摇了摇。

    “啊？”

    江楼月低下头来，唇角勾起一抹浅笑，“好啊。”

    有鬼如来这样的高手，指点自己修炼精神念师，她根本是求之不得。

    还有十一天就比赛了，她也不能固步自封，必须要努力提高自己才行。

    “好什么好，不好！”

    帝九宸的脸已经黑了，“师妹你说好了先陪我的。”

    他不过想要一个亲亲，怎的就那么难呢？那个该死的臭小鬼，一定是故意的！

    “月姐姐，儿女情长，是消磨意志的利器。”鬼如来这么幽幽的来了一句。

    “胡说！儿女情长，会让人变得更为强大！”帝九宸俯下身子来，黑眸睁的老大，极为不爽的瞪着眼前这个短发小鬼。

    鬼如来瞥了下嘴：“你是想打扰月姐姐的修行吗？难道这就是你所谓的爱？”

    帝九宸一滞。

    这小鬼，真的只有七八岁么，简直是牙尖嘴利啊！

    “我亲她一下，又不耽误多少时间。”

    鬼如来银灰色的眸子一黯，张开小嘴，刚想继续辩驳什么——

    “啵~”

    帝九宸已经直起身子，转过身，嘴巴贴在了江楼月的樱唇上，咬了一口。

    “好啦，亲完了吧。”

    鬼如来伸出一只爪子，扣住了帝九宸的后袍，一扬手，直接把帝九宸高大的身子给提溜了起来，扔到了十米之外。

    “月姐姐，不要管那种色狼，他一点都不纯洁，我们去修炼。”

    鬼如来扯住了江楼月的小手，拽着她就往练武场的方向而去。

    帝九宸的身子一个趔趄，凌空一个翻身，双脚着地。

    他用一种狐疑的眼神，看着鬼如来和江楼月远去的方向，喃喃道：“那个小鬼，修为竟然如此之高？”

    能把他给扔出去，这可不是一般人能做到的！

    “不行，我一定要调查清楚那个小鬼头的真实身份！”某师兄的黑瞳瞬间幽暗了下来。

    *****

    接下来的十天里。

    鬼如来几乎一天十二个时辰的霸占着江楼月，孜孜不倦地训练着她。

    而另一方面，暮月也对针对李三千和周胖子的具体情况，给他们制定了相应的训练计划。

    帝虞城本来是替补，但是奈何修为实在是太差，暮月就让刚刚进入第七峰的郭夕绫，替代了帝虞城替补的位置。

    终于，第七峰跟第四峰大比的日子，终于来临了。

    江楼月、鬼如来、周胖子、李三千、郭夕绫，五个人组成战队，踏上了讨伐第四峰的征途。

    第四峰的占地面积，比第五峰第六峰都要大的多，第四峰内设有专门的竞技场，比赛是在竞技场之内举行的。

    这一天，第七峰的掌门暮月、第四峰的掌门罗田，都亲临现场。

    天道门第一美女大师姐圣樱，第二峰的五星大弟子青冥，也都来了。

    至于第五峰、第六峰那些曾经败在第七峰手里的人，就更不用说了，他们来观看比赛，纯粹是期待着第七峰出丑，可以出一口恶气。

    大比开始。

    第五峰的四名正式队员：罗霄，慕枫，叶无良，张力，一名替补队员：罗红


601.第601章 ：吊打第四峰

    “第一场，张力，你上。”

    罗霄作为大师兄，淡定的吩咐着。

    “好！”

    张力纵身一跃，手中轮着两个巨大的锤子，身若猛象，跳上了竞技台。

    张力的体格非常强健，他不高，但却壮实的可怕，身上的肌肉，已经爆炸到了一个恐怖的地步。

    “这是什么意思？第四峰竟然派出了最弱的张力？”

    “张力专修体术，四肢发达头脑简单。”

    “我觉得，第四峰派出一个最弱的，是想测试一下第七峰的底细。”

    ……

    众人议论纷纷，穿入第七峰弟子的耳中。

    江楼月岿然不动。

    周胖子摩拳擦掌、跃跃欲试：“江师姐，让我去会会他。”

    “不，我觉得不合适。”李三千提出异议，“既然对方派出一个最弱的，我们就应该派出一个最强的，这样才能提高胜率。”

    周胖子有些不乐意了，道：“李师兄，我可是跟着暮月师父修炼了十几天呢，你连一个展示的机会，都不肯给我吗？”

    “让他去。”江楼月作为决策人，发话了。

    她相信周胖子，以及他那份决心。

    “太好了！”

    周胖子急不可耐地冲上了竞技台，五指关节上带着玉质的圈套，双拳一对，小眼睛里闪烁着汹涌的战意，“听说你是天道门年轻一辈中体术修炼第二人，我若赢了你，第二人就是我了！”

    “大言不惭，像你这种肥猪，老子一锤子就砸烂你！”

    张力人矮小，体格壮，动作灵活，胳膊发达。他双手挥舞着两只一米长的大锤，对着周胖子的方向，用力砸了下去。

    周胖子跟个胖猴子似的，一蹦三尺高，握紧了拳头，凌空而下，直接砸向张力的大锤。

    “二重奏拳！”

    一声巨响。

    激烈的碰撞。

    可惜的是——张力的大锤上，根本连一丝裂缝都没有留下。

    “哈哈哈！你个蠢肥猪！你用这一招对第六峰的废物有用，对老子可没半点屁用！要知道，老子的大锤，可是用圣血纹刚打造而成的，比玄铁都要坚硬一百倍！”

    张力那个得意啊，挥动着自己引以为傲的锤子，反抡了过去。

    周胖子被逼退，处于下风。

    张力的大锤在周胖子的身侧开了一个又一个大洞，溅起飞石无数，一些棱角尖利的石头，划到周胖子的脸上，留下几道血痕。

    “二重——”

    “不是跟你说了么，没有用的！”

    张力的眼睛里迸射出极为不屑的光芒，毫不客气地打断了周胖子的话。

    “哐！”

    一声巨响。

    周胖子的铁拳依然坚定不移地砸在了张力的大锤上。

    瞬息之间，两道拳影，不！三道拳影！

    在极致的二重奏之后，周胖子竟然打出了三重奏！

    大锤不堪重击，直接碎裂开来。

    “怎么可能？”张力极度震惊，难以置信地瞪大了眼睛，“我的大锤可是圣血纹刚……”

    “三重奏拳！”

    就在张力发愣的时候，周胖子再一次使出这半月来的修炼成果，轻而易举地毁掉了张力的另外一只大锤。

    武器崩碎，张力颇受打击。

    人在受到打击的情况下，意识就会混乱，防御就会变得迟钝。

    “再吃我一记，三重奏拳！”

    周胖子抓住这个空隙，三道急速重叠的拳影，重重地砸在了张力的脸上。

    张力的脸直接被捶的下陷，凹出一个浅坑，鲜血四溅。

    胜负已分。

    第一场，第七峰胜。

    “这怎么——”

    第四峰的掌门罗田从高座上站起来，难以置信地看着眼前这一幕。

    罗田实在是想不透，张力作为四星弟子，怎么会输给周胖子一个三星弟子，这太匪夷所思了。

    “那个三重奏，是什么鬼东西，我可从来没听说过，有那种诡异的体术。”

    “那是小胖自创的。”

    坐在罗田身侧的暮月勾唇一笑，眸子里充满欣赏，“小胖是一个很有天赋的体修者，我这个做师傅的，不过是给了他一点小小的建议而已。一切，都是他自己努力的成果。”

    罗田活像吞了只苍蝇一样。

    张力被一个肥猪吊打？

    说出去还不让人笑掉大牙！

    不行！第一场已经输了，接下来的比赛，必须要连胜，不然，就太丢第四峰的人了！

    “第二场，罗霄你上。”

    罗田定定地看着自己引以为傲的儿子，沉声命令着。

    第一场输了，第四峰的气势有所下滑，在这种时候，若是再不来上一剂猛药，第四峰就万劫不复了。

    “父亲？”罗霄有些意外，道，“原计划不是说好了，让我第三个上场吗？”

    “计划更改了！”罗田长袖一拂，面色黑沉，“你立刻上去，打倒第七峰的人！”

    罗霄是个绝对的孝子，对于罗田的命令绝对遵从，就算心里有疑惑，也不多问了。

    罗霄一跨上竞技台，立刻引起第四峰上下一片叫好。

    “罗霄，必胜！”

    “罗霄，必胜！”

    山呼海啸一般的喊声，震荡着人的耳膜。

    第七峰五名参赛队员的脸色，不由得沉了下来。

    “我去应战。”江楼月美眸一寒，做出了决定。

    “你不能去。”鬼如来伸出一只手来，扯住了江楼月的袖子，银灰色的眸子里，充满担忧之色，“这个罗霄，修为已经到达了金丹期八重，你才金丹四，段位差距太大，就算你用精神念师的飞刃攻击他，取胜的可能性，最多也只有百分之三十。”

    江楼月的心里咯噔了一下。

    她知道，鬼如来并不是危言耸听。

    这个罗霄，给人的感觉，很危险。

    “这种棘手的敌人，还是交给我比较好。”

    鬼如来没有过问江楼月的意见，而是直接划成一道黑色的光线，闪上了竞技台，站在了罗霄的对面。

    “是你？”

    看到自己的对手是那个关注多时的孩子时，罗霄的眼睛顿时就亮了，声音里充满了兴奋，“我的运气真是太好了，一上场就能跟你对上，希望你不要让我失望！”

    罗霄是一个武痴。

    他渴望变强，也渴望强者。

    越是强大的对手，就越能燃起他心中汹涌的斗志。


602.第602章 ：有个性，我喜欢！

    可惜的是——这一次，他的对手太强了，强到超乎他的预估范围。

    鬼如来只伸出了一只手，五指并拢，对着罗霄的方向，轻轻一推。

    半空之中，一座巨大的五指山，凌空飞来，向着罗霄的头顶，重重地砸了下去。

    “轰隆”一声巨响。

    就看到罗霄的身体，被那座凭空飞来的五指山给压了下去，只露出一个头出来。

    罗霄奋力的挣扎，可却半分力气也使不出来，最终，只能放弃反抗，甘愿认输。

    “第二场，第七峰胜！”

    当评判胜负的长老唱喏出声的时候，整个竞技场所有的观看人员，都震惊了。

    一招瞬秒？

    竟然又是一招瞬秒！

    这个七八岁的孩子，到底是什么修为什么来路，怎么会有这么恐怖的修为？

    他竟然凭空招来了一座五指山，就想传说中如来佛祖镇压齐天大圣一样，直接把罗霄的身体给压在了五指山下，半分动弹不得！

    那可是罗霄啊，第四峰排名第一，天道门年轻一辈排名前五的罗霄啊！

    这鬼孩子虐罗霄就跟虐菜似的，这比赛还怎么打？

    “七师弟，这孩子是谁？！”

    第四峰的峰主罗田震怒了，他气的直哆嗦，伸出一根手指，指向鬼如来的方向，道，“这么匪夷所思的功法武技，是你教的？”

    暮月摇了摇头，否认道：“天生的。”

    “那个银灰色头发的孩子，到底是何方神圣？”罗田不死心，又逼问了一句。

    暮月依然摇头，道：“他是一个变数，现在还不能告诉你。我唯一可以告诉四师兄你的是，这孩子是我的弟子，是我们第七峰的人，这一场，你们输了。”

    罗田简直要气疯了。

    可输了就是输了，他就算有再多的不满，也无济于事。

    第四峰已经陷入了绝境。

    如果第四峰再输一局，就彻底完蛋了。

    不行，接下来的三局，无论如何，一定不能输。

    罗田深深的吸了一口气，平复下极为凌乱的心绪，目光锁定在第四峰第二个五星弟子叶无良身上，沉声命令道：“第三场，无良，你去打。”

    “是，师父！”

    叶无良，人如其名，品行无良，喜欢沾花惹草，尤其喜欢年轻漂亮的女弟子，想尽办法染指她们。

    但是，就是这个叶无良，修为在天道门年轻一辈里，也能排入前七八名。

    他的身后背着一把金色的长弓，弓上镌刻着上古神龙的图腾，霸气侧漏。毫无疑问，叶无良是一名主修弓箭术的弓修。

    他的弓箭之术，在天道门年轻一辈里，堪称第一人。

    “这一场，如果能够赢，就能一劳永逸。”江楼月的美眸里划过精亮之色，“所以，我去！”

    第七峰剩下的三个未出场弟子里，毫无疑问，她是最强的。

    看到江楼月走上竞技台，叶无良的眼睛顿时一亮，眼珠子都变成了两颗红星，色兮兮的盯着她的脸蛋和身体。

    啧啧啧，绝品啊！

    天道门里有这么漂亮的女弟子，他以前怎么没有发现啊！

    “江姑娘，叶某这厢有礼了。”

    叶无良的脸上浮现出极为温柔的笑意，一只手放在胸口，对着江楼月恭敬地鞠了一躬，“不知道江姑娘芳龄几何，家住哪里，喜欢吃什么……”

    “你想干嘛？”

    江楼月有些不耐烦地打断了叶无良的话，皱起了眉头，冷声道，“爱打就打，不打滚蛋，就是你输了！”

    叶无良愣了一下，心道：有个性，我喜欢！

    “咱们初次见面，不要总是打打杀杀……”

    “不想打打杀杀，那你直接认输，也不是不可以。”

    叶无良被江楼月呛的，直接连话都说不出来了。

    他忽然发现，对别的女人用的那一套，在江楼月的身上，根本没点屁用。

    有意思，实在是太有意思了！

    “江姑娘，你很有挑战性！”叶无良的眼睛里，迸射出一抹色狼独有的光芒，“我决定了，一定要让你好好的认清我的强大之处，然后心甘情愿的拜服。”

    江楼月翻了个白眼：“世上怎么会有你这种白痴男人？”

    “等你领教完我的弓箭之术，一定就不会这么觉得了。”

    叶无良从身后取出那张足足有大半人高的金色长弓，手心处逸出一抹金色的箭气，凝华成了箭矢的形状，拉开弓弦，搭上弓身。

    “破龙之箭！”

    一道金光闪过，撕裂空气，发出轻鸣。

    箭矢距离江楼月有大概二十米的距离，就在这短暂的二十米行进过程中，破龙之箭表面的金色光芒，扩增了三倍、四倍、五倍，直至十倍！

    “轰”一声巨响。

    破龙之箭钉在了江楼月的脚下。

    留下一个足足有四五米深的巨大石坑。

    “如何？”

    叶无良挺直了胸膛，一脸傲然之色，道，“刚才那一箭，我是故意射不中的。只是想让江姑娘感受一下无良的实力。”

    江楼月淡淡的扫了他一眼：“不怎么样。”

    “你——”

    叶无良脸上的得意出现了裂痕，但是作为一个极度自恋的男人，他很快就修复好了，“既然江姑娘觉得不怎样，那无良只好再来一些劲爆的了。”

    “破龙十连弩！”

    叶无良拉弓射箭，瞬息之间，“嗖嗖嗖”，就射出了十支箭矢。每一只箭矢，跟最初的破龙之箭，都含有相同的威力。

    也就是说，这一招的攻击力，是刚才的十倍！

    “砰砰砰”

    眼见着破龙十连弩就要射到身上来了，江楼月美眸一黯，腰间五把飞刃瞬起，在精神念力的操控之下，战断了来自不同方向的十只箭矢。

    攻击被化解。

    叶无良难以置信的瞪大了眼睛：“怎么可能，我的破龙十连……竟然就这么凭空消失了？”

    怎么消失的？

    他并不知道。

    因为他看的分明，江楼月站在原地，根本是一动不动。

    只有五把不知道是什么的非常纤薄的飞刀，恍惚中出现了一下，又消失不见了。

    “不肯能！这其中有鬼！”

    叶无良平生从未遇见过这等怪事儿，此刻哪里还有泡妹子的心情，满心都想着一定要把江楼月给打败，在这么多观众的面前，挣回面子！


603.第603章 ：精神念师身份曝光

    挣回的，不仅仅是他自己的面子，更重要的，是第四峰的面子。

    第四峰，已经输不起了！

    “再来！破龙十连弩！”

    这一回，叶无良拿出了十成的力量，爆发出来的十只箭矢，比刚才的还要凶猛强力的多。

    嗖，嗖，嗖

    嘭，嘭，嘭

    十只箭矢，在距离江楼月的身子尚有一米的地方，就凭空消失，化于无形了。

    这一次，叶无良看清楚了。

    是那五把飞刃！

    就是那五个极不起眼的薄刃，把他强大的金之箭气给削断的！

    “精神念师！”

    尊贵的高台之上，第四峰峰主罗田拍案而起，发出了极为震惊的高喊，“她怎么会是精神念师？！”

    这一刻，众人才恍然大悟。

    只有精神念师的刀，才能直接斩断灵力。

    而叶无良的破龙之箭以及破龙十连弩，都是用金之灵力凝华而成的。

    叶无良擅长弓箭之术，手很长，是绝对的远程；

    可惜不幸的是，他遇到的是江楼月，精神念师的手更长，远程攻击的极限比弓箭手还要远的多的多！

    “她怎么会是精神念师，那是楼月自己的事。”暮月摆出一副反正我什么都不知道的表情来，“反正我是没有教过她。”

    “这——”第四峰的峰主罗田已经气急败坏，“这太奸诈了！”

    “奸诈？”

    “她是个精神念师！”

    “所以呢？”

    “她是个精神念师，却一开始不说，这太奸诈！这场比赛不公平！”罗田的思维逻辑已经陷入混乱状态了。

    暮月无奈：“四师兄，你不能眼见着自己方要输，就开始耍赖吧？”

    “可她从没有说过……”

    暮月打断了罗田的话；“有谁会把自己的杀手锏说出来，这不是找抽吗？”

    罗田：“……”

    好吧，他承认，他是有些慌了。

    这个叫江楼月的入门不到一年的女弟子，让他这个第四峰峰主慌了神，乱了心，甚至一度口不择言，失了作峰主该有的风度。

    目光再次转回战场。

    只见叶无良已节节败退，面对精神念师的飞刃，根本毫无招架之力。

    嗖，嗖

    两把飞刀，一左一右，插~入叶无良的琵琶骨。

    他泄了力气，手腕一软，金色长弓跌落在地上，武器离手，毫无战意，胜负已分。

    “第三场，第七峰胜。”

    整个竞技场，立刻炸开了锅。

    “卧槽啊！第七峰三比零胜了第四峰！”

    “有没有搞错啊，第七峰赢了第五峰的时候，也是三比二的苦战，怎么遇上更强的第四峰，反而打出了三比零的成绩？”

    “第四峰是怎么了？就这么输了？”

    “是啊，第四峰可是最接近上三峰的存在啊！”

    大比的结果，百分之九十九的人，都无法接受。

    与此同时，让他们更加无法接受的，还有另外一件事。

    圣樱已经疯了。

    “精神念师？江楼月怎么会成为精神念师的？她这是走了什么****运啊，竟然成了我们天道门第一位精神念师，这简直……”

    圣樱的心里汹涌着滔天的怒意，简直想要杀人。

    “我不接受，江楼月那个小贱人，她凭什么啊！”

    “樱妹，我也不能接受。”

    这一次，连青冥的脸色，也不那么好看了。

    在今天之前，他一直以为江楼月不足为惧，但是，当他见识到江楼月赢了叶无良的手段之后，彻底颠覆了原本的看法。

    “第四峰输的太惨。这个结局……”

    青冥五内翻腾，难受的一塌糊涂，“第七峰是真的要崛起了，创造了三连胜的记录，恐怕他们不会就此罢手，继续向上三峰发起挑战！”

    第一峰，第二峰，第三峰。

    上三峰，是整个天道门至高无上的象征。

    ****

    “哈哈哈哈！六位师兄，不好意思，一百块中品灵石，拿来吧。”

    七峰峰主聚会，只有暮月一个在笑，其他六个人，都是满脸土色，臭的不行。

    “拿去。”

    圣阳作为掌门，自然不能言而无信，长袖一拂，一百块中品灵石，就甩到了暮月的面前。

    “多谢大师兄。”

    暮月毫不客气的笑纳了，目光逐一从第二峰到第六峰的峰主脸上扫过，意味深长道，“二师兄，三师兄，四师兄，五师兄，六师兄，嗯？”

    “哼！”

    “给你！”

    “真是便宜你了！”

    ……

    尽管诸多抱怨，但是第二峰到第六峰的峰主，还是都把一百块中品灵石上交了。

    这样算下来，暮月赌赢，总共获得了六百块中品灵石！

    这可是一大笔修炼资源！

    “七师弟，你们第七峰，还准备继续挑战吗？”

    “战啊，怎么不战！”暮月一副理所当然的模样，“孩子们那么高的热情，自然要趁热打铁，方能势如破竹。”

    第四峰峰主罗田一声冷笑，用一种非常怪异的眼神，声音也是酸酸的：“真看不出来啊，七师弟对上三峰还有想法啊？”

    “有啊，非常有。”

    暮月唇边笑意不减，道，“十年前，第七峰是天道门第一，十年后，难道就不可以吗？”

    “那你敢不敢赌？”罗田咬牙，“再赌一局。”

    “可以啊。”暮月眼睛晶亮，“接下来，第七峰跟第三峰的大比，我赌第七峰胜。赌注，五十块上品灵石。”

    “五十块……上品？”

    罗田咽了口唾沫，眸子里划过贪婪之色，“好！赌了！第七峰若是输了，你要付给我们六兄弟没人五十块上品灵石！”

    上品灵石是非常珍贵的资源，一块上品灵石抵得上十块中品灵石。

    罗田之所以这么说，就是想要报复暮月，坑死暮月！

    “没问题。”

    暮月答应的极为爽快，道，“当然，如果我们第七峰赢了，六位师兄也要每人上交五十块上品灵石。”

    他对自己的弟子有自信。

    尤其是江楼月和鬼如来。

    圣阳挑眉，沉声道：“七师弟，这一次，我不会再给你延长半月。”

    “不需要。”暮月大掌一挥，身体化作一道白光，如长虹一般，消失在了议会殿里，只余下一道旷古的声音，悠悠荡荡——

    “三日后，六位师兄，必见分晓！”

    ps：推荐好友望月存雅的文《辰少的霸道专宠：强婚88次》


604.第604章 ：一个字，爽！

    “这五百块中品灵石，你们五个拿去，吸收炼化掉。”

    暮月把赢来的六百块中品灵石，大部分给了参赛的无名选手，剩下的一百，则分发给了第七峰门内弟子。

    “还有三天，就是跟第三峰的大比了，你们回去好好准备。”

    江楼月，鬼如来，李三千，周胖子，四个正式弟子，每人拿到了一百块中品灵石，而帝虞城和郭夕绫作为二选一的替补，每人五十块中品灵石。

    “师父，怎么会有这么多？”周胖子的眼都花了，盯着这些亮晶晶的灵石，欣喜不已，“咱们第七峰，竟然还有那么多中品灵石储备？”

    这可是中品的啊！

    周胖子在第七峰混了一二十年，手里也就攒下了两块中品灵石，因为太过于珍贵，一直舍不得用。

    而这一次，暮月师父出手极为大方，一甩就是一百块。他拿到了之后，再也不用心疼，回去可以放心大胆的吸收炼化了。

    “是第一峰到第六峰的峰主赏赐你们的。”暮月的唇角勾起一抹高深莫测的弧度，把之前赌局的事儿，跟这几个弟子详细的说明了一遍。

    “哈哈哈哈！”周胖子简直要笑抽了。

    李三千这么稳重的人，都禁不住喷笑出声：“师父简直是英明睿智啊。”

    “何止是英明睿智，简直是威武好么？”江楼月笑道，“咱们若是能赢了第三峰，暮月师父又要有三百块上品灵石入账了。”

    “我的天老爷，上品灵石，还三百块。”周胖子激动的双颊潮红，“快那块豆腐撞死我！”

    “得了，别贫了。”江楼月伸出一只小拳头，砸了一下周胖子敦厚的肩膀，道，“下一场大比，可没那么容易赢。毕竟，对方是上三峰，峰内弟子全是年轻漂亮的女人，你个大老粗，真的下的去手吗？”

    “额……这个……”周胖子的脸上，划过一抹犹豫之色。

    第三峰啊！传说中的玉女峰啊！

    不知道天道门内多少男弟子，做梦都向往着的地方！

    “必须能啊！”周胖子摇了摇头，努力抹掉脑子里浮现出的那抹旖旎情绪，正色道，“空即是色，色即是空。都是女人又如何，我们第七峰必须要赢！”

    “有志气！”江楼月赞许道。

    拿到了一百块中品灵石之后，江楼月就回到了自己的房间。

    她闭关修炼，在木屋内双腿盘膝而坐，使用五浅一深的呼吸方式，五心向天，引导着中品灵石之内的精华，进入自己的体内。

    一块，两块，三块。

    江楼月感觉通体舒畅，七筋八脉之中奔涌着令人心醉的力量。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这个时候，沉寂在她丹田之内的永生之剑剑魂有了感应，发出一阵激动的轻颤。

    下一个瞬间，中品灵石的灵力，全部汇聚到了永生之剑的剑魂上了。

    “不错，不错，再多来一点儿。”

    一道极为慵懒的女人的声音，从剑魂之上传了出来。

    江楼月心中清楚，这就是鬼如来所说的，剑魂之灵，也就是自己的半身。

    既然是半身，那就是同一个人吧。

    那么，把灵石喂给她吃，不就相当于自己吸收了？

    江楼月是个心很宽的姑娘，绝对想得开，毫不吝啬的把剩下的一百块中品灵石，挨个给吸收了，喂食给了永生之剑的剑魂。

    按照常理来说，如果仅仅只是她本体吸收的话，一百块中品灵石，绝对会让她直接爆体而亡。

    但是现在不同了，这股蓬勃凶猛的力量，仅仅只是在她的身体里走了个过场，然后全部汇入了剑魂里面。

    一个时辰之后，终于，所有的中品灵石都吸收完了。

    “没有了吗？”

    丹田之中，那个女人的声音，稍稍有些失落。

    “不好意思，目前只有这么多了。”江楼月的语气很诚恳。

    “那下次再接再厉，我吃饱了，睡去了。”

    慵懒的女声，有些疲倦的打了个哈欠，丹田之内，剑魂上的透明光泽，眼见着就要黯淡下来，“这个，是赏你的。”

    就在江楼月以为剑魂大姐准备撂挑子跟周公约会去的时候，就看到一枚极为精纯液滴从剑魂的锋芒之上滴落下来，飞到了江楼月丹田的命门之上。

    “这是——”

    江楼月的身体重重一震，惊喜道，“浓缩了一百倍的灵石精华！”

    一百块中品灵石里，最最重要的部分，剑魂大姐留给了她，还真是蛮有良心的。

    江楼月不敢怠慢，赶忙吸收炼化。

    一个字，爽！

    两个字，很爽！

    她的身体周围氤氲着浓郁的灵气，灵力储备一升再升，眼见着就到了突破的关口。

    “金丹期五重！”

    半个时辰之后，江楼月蓦然间睁开了眼睛，眸子里爆射出精锐的锋芒，宛若两道金光扫射了出来。

    她晋级了！

    一百块中品灵石的精华液滴，竟然让她直接爆升一级！

    其作用，比纳兰岛上的草沐菁华，还要好上三四倍！

    三天的时间一晃而过，当江楼月再次看到周胖子、李三千、帝虞城、郭夕绫他们的时候，发现队友们的等级，也都提升了一级。

    一百块中品灵石的逆天作用！

    “走吧，上第三峰！干翻那些娘们儿！”

    帝虞城裂唇一笑，眸光稍稍有些猥琐，声音里充满了某种期待。

    江楼月→_→

    “十七叔，今天的大比，你还想要上？”

    “当然要上啊！美女如云的地方，怎么能没有叔潇洒的痕迹？”帝虞城从怀里摸出一枚小镜子，对着照了照，摸了摸额前的头发，小小的捋了一下，而后对着镜子做出一个极端自恋的表情来，“简直完美！”

    江楼月：“……”

    这家伙，真的没问题吗？

    “要不，还是郭夕绫上吧。”反正比帝虞城靠谱。

    “那个，江师姐，我今天……”

    郭夕绫双颊绯红，有些不好意思地蹭了过来，踮起脚尖，附到江楼月的耳边，低语道，“我今天月事来了，肚子很痛，恐怕不能……”

    “这样啊。”江楼月一声轻叹，同为女人，她表示很理解，“那你就好好休息吧。”

    说着，她从海蓝色的空间戒指里取出了一个青瓷玉瓶，递给了郭夕绫，道：“这是养血止痛的药，应该对你有帮助。”


605.第605章 ：玉女峰，云曦

    “什么什么？”

    帝虞城看到江楼月和郭夕绫在这里咬耳朵，身体里的八卦之魂瞬间觉醒，凑了过来，双眼放光，“你们俩再密谋什么呢？”

    江楼月的眼角抽了抽，道：“密谋今天的大比，由十七叔你上场。”

    “真哒？”帝虞城狂喜不以，甚至忘了八卦那回事儿。

    江楼月点头；“你珍珠还真。”

    “太棒了！月丫头你是我的偶像。”帝虞城高兴的就像个猴子。

    江楼月：“……”

    ****

    一刻钟之后，第七峰的五人小组，抵达了第三峰。

    第三峰上云雾缭绕，峰形秀丽，远看之下，就像是一具圣洁的女体，美丽绝伦，而又神圣不可侵犯。其余六峰的男弟子们，都戏称第三峰为玉女峰。

    今天，前来观看比赛的人，要比往常还多了两倍，而且大部分都是男弟子。

    这可是一个绝佳的堂而皇之登上玉女峰看美人的好机会啊，这些血气方刚的男弟子们又岂会放过？

    玉女峰上有五朵金花。

    都是姿容绝美，风采各异的倾城女子。

    其名声，甚至不亚于第一峰的圣樱。

    圣樱虽然很美，但是地位太高，大部分的人最多只敢在夜深人静的时候，在脑子里意-。淫。一下，不敢真的去追；但是玉女峰的五朵金花就不一样了，比圣樱接地气多了，只要是有点能耐的男弟子们，都可以尝试着追求一下。

    “欢迎第七峰的盆友前来挑战。”

    玉女峰不愧是玉女峰，就连接待人的态度，都特别的友好，都说女人温润如水，果然不虚。

    玉女峰的五名参赛弟子：云潇，云霓，云彩，云曦，云卿。

    这五朵金花，并不是真正的血缘关系姐妹。她们主动改了姓名称号，义结金兰，以姐妹相称。

    其中，云潇和云霓是五行弟子。云彩、云曦、云卿是四星弟子，云卿年纪最小，实战经验差一些，所以是替补。

    “第一场，云霓你去。”

    云潇作为大师姐，眉眼之间多了一股英气，淡然自若的指挥着。

    “是，大姐！”

    云霓上前，身若惊鸿，飞上了竞技台。

    第一场，江楼月指派了李三千前去会敌。

    云霓是五朵金花里，长的最为柔婉的一个，是那种只要男人看到，就忍不住想要捧在手心里好好呵护的那一型。

    云霓眸若秋水，瞅了李三千一眼。

    竞技台下的男弟子们，一个个握紧了拳头，恨不得飞上去，把李三千给踹走，代替他，让云霓盯着自己看。

    “开始吧。”

    而李三千本人，则跟一个木头似的，心肠坚硬似铁，眼神更是毫无杂念，拔出紫雷刀，“九重雷刀第七式！紫电阴雷！”

    一上来，就是十成力量，拼了命的绝杀。

    李三千御刀在手，直指苍天，召唤来了紫色的闪电群，在竞技台之上交织成网，盛芒炽烈，与此同时，雷声滚滚，汹涌不止。

    云霓大惊失色。

    眼见着紫电阴雷就要降落下来，赶忙运转起灵力，在身体周围织出了一层厚厚的白云层，当做防护结界，抵挡敌人的袭击。

    隆隆之声顿响。

    云层结界跟紫电阴雷撞击在一块儿，力量互相消融了。

    除了云霓本人以外，玉女峰的另外四朵金花也愣了。

    “这个李三千想干什么？怎么一点也不懂得怜香惜玉？”

    “就是啊，像二姐那么柔弱的美人，李三千竟然也能脸不红心不跳的下重手？”

    “太过分了，以前大比的时候，不管是哪一峰挑战我们，对手只要是男的，基本上都会事先让我们几招的。”

    “哎，这第七峰，简直是野蛮啊！”

    这些话，自然也传到了江楼月的耳朵里。

    她瞬间明白过来了。

    第三峰之所以能够攀上第三的位置，并不是说她们的实力有多么的惊人，而是因为凭借着美貌，受到了诸多照顾。

    “这些娘们儿，在我李师兄的面前，简直不堪一击啊。”

    周胖子好不得意，一双小眼睛灼灼地盯着竞技台，道，“真是奇了怪了，这个云霓的修为，也不怎么样啊，怎的就升上了四星弟子了？”

    郭夕绫虽然月事来了，不妨办出席比赛，但还是作为拉拉队，前来助兴。

    “关于这位云霓师姐的事儿，我倒是听过一些。”郭夕绫也是个小八卦，道，“上一次的五星弟子选拔赛，通过了四个人，其中一个是圣樱的弟弟圣磊，圣磊倾慕云霓，就帮了她一把，带着她一起通过了考核。”

    江楼月诧异：“还能这样？那云霓的五星，岂不是名不副实？”

    “是的。江师姐你看竞技台——”

    顺着郭夕绫所指的方向看过去，江楼月发现，云霓已经被李三千逼的阶级败退，狼狈不已了，就连精心梳理好的发髻，都有些凌乱了。

    “九重雷刀，第八式！紫电锁狱！”

    李三千面色一宸，挥舞起紫雷刀，打出了更高等级的招式。

    紫色的雷电呈柱状，从十八个方位降落，“轰轰轰”，把云霓的身体牢牢的困在了里面，仿若最坚固的牢笼。

    云霓不管怎么跑，都逃不出去，而她的灵力，又不够强大，无法突破李三千的攻势。

    “我认输。”

    最终，这位娇滴滴的小女人，推搡的低下了头。

    她知道，如果强行冲出去，很可能会被电击成焦炭，受伤的模样，一定非常之惨烈。她不想当着那么多人的面，露出丑态来。

    “很好。”

    李三千虽然不懂得怜香惜玉，但也算得上个君子。见对方人数，主动撤回了紫电锁狱。

    第一场，第七峰胜出。

    第二场，玉女峰派出了云曦应战。

    “叔来！让叔上场！”

    看到云曦那狐狸精一般的眉眼，以及与生俱来的柔媚之气，帝虞城就把持不住了，眼睛里浮现出两颗红心，“这个美人是我的菜！”

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    不过，细看之下，她忽然发现，这个云曦的长相，倒是跟大胤王朝的那位九尾狐大祭司帝云曦，有那么几分相似。

    一样上挑的狐狸眼，一样削尖的下巴，就连眼睛的颜色都一样，是青色的。


606.第606章 ：美男攻势

    先前云霓跟李三千一战，让帝虞城觉得，整个第三峰实力应该不过如此。

    因此信心倍增，心中准备了十余种剧本。

    比如一招击败云曦，然后飘身一个环保接住对方下落的身子，七百二十度旋转。

    然后用自己极富魅力的眸子深情的望着云曦温柔道：“姑娘，你没受伤吧，是我太鲁莽了，险些害你醉花陨月的容颜受到损伤，如果爱是一种惩罚，我想我已经背负了无数的惩罚，从看到你的那一瞬间，我就已经万劫不复。”

    想着想着，帝虞城的眼睛开始冒起心来，眼看着口水就要出来了。

    结果周胖子一句话泼了过来：“不行，依我看，对方先前吃了一场败仗，一定是想找回场子，这个叫云曦的一定是个很有实力的弟子。”

    帝虞城听到这话愤愤道：“周胖子你这话什么意思，瞧不起叔么，你可要知道，第三峰都是女人，你知道什么才能镇得住女人么，是美男，美男啊，就算我自认咱们第七峰第二帅，你们谁敢当第一？”

    然后帝虞城拇指食指伸开摆成v字型，架住下巴露出洁白的牙齿道：“所以，就这一场比试来讲，我才是咱们第七峰的第一高手！”

    说的像模像样，周胖子竟无言以对。

    云曦一步一步登上场台，看向第七峰的方向缓缓道：“谁是我的对手？”

    眼神微笑，浑然没有紧张之色。

    江楼月只一眼就看出云曦不是简单的角色，实力必然在帝虞城之上，眉毛一皱对帝虞城道：“十七叔，这名弟子的确有些斤两，还是我去跟她对阵吧。”

    帝虞城一愣道：“楼月啊，周胖子说我就罢了，你怎么跟他合起伙来欺负我，你想想叔这么多年来为你跟小九做的一切，呕心沥血，天地可鉴，你怎么忍心跟外人一起看不起叔！”

    江楼月一扶额头，看来帝虞城看到美女已经完全失去理智了，既然帝虞城那么想上就让他上吧，这样一来，对方如此强劲的对手却跟己方最弱的对垒，也不算是坏事。

    “十七叔，你见势不妙就赶紧投降，别受伤就行。”

    江楼月知道帝虞城必败无疑，保全健康才是良策。

    “叔是那么弱的人么？既然如此，叔就代表咱第七峰的最高颜值上台挑战了！”

    帝虞城用手心斜斜的蹭了下自己的刘海，一个起落跳上台，激动的对云曦道：“这位美丽的不可方物的姑娘，你的对手是我，大乾国富可敌国的帝虞城，手握神机营，智慧盖天，潇洒逼人，身高六尺一，简而言之就是高富帅。”

    云曦也是不客气，还没等帝虞城自我介绍完毕，就手运招式道：“看招！”

    “且慢！”帝虞城心口一个唐突，自己的美男攻势竟然失败了。

    计划之外但在可控之中。

    “怎么？”云曦停下手，疑问的看向帝虞城。

    “咱们才第一次见面就产生肢体接触不太好，我们可不可以先语言沟通，培养点气氛。”

    “。”

    这个男人，真的是来打架的么？

    第三峰的女弟子们看到这幕呆不住了，云卿年纪小，看到云霓先前输给李三千，心中已经非常不高兴，不禁大声喊道：“云曦姐姐，别跟这臭男人废话，快打得他满地找牙！”

    云潇比较沉稳，听到云卿的喊话连忙制止道：“比试中的事由云曦她全权做主，我们不要干扰她。”

    云潇之所以这么想，是因为云潇对云曦有绝对的信心，云曦的实力，在第三峰从未完全展示过，深不可测。

    “培养气氛？”云曦饶有兴趣的看着帝虞城。

    “最完美的环境才能孕育出最美的花，比试也是一样，只有咱俩的亲密度达到一定程度才能产生激烈的碰撞。”

    帝虞城说的头头是道，脸不红心不跳。

    云曦噗嗤一笑道：“那你培养培养我看看。”

    这句话出来，震惊全场，从第三峰到第七峰，以及围观的各峰派弟子尽是哗然。

    江楼月一脸黑线，就知道帝虞城上去就没好事，这一下整个天道门都知道第七峰有个叫帝虞城的弟子了。

    这时候，帝虞城不慌不忙的把手伸进怀里，拿出一束花。

    这花相当奇特，花型稍小，精巧别致，花色黑红厚重，闪烁着黑金丝绒般的光泽，夺人眼目。

    就连云曦也不禁露出稀奇的眼神，因为玫瑰虽然长见，但是黑色的玫瑰可不长见。

    帝虞城洋洋自得道：“这花名叫黑美人，传闻中长在冰天雪地的黑美人是可以实现采摘它的人的三个愿望的。”

    结果刚走下台的李三千看到帝虞城掏出来的花，眼睛猛的一跳，身子一抖，精神差点崩溃。

    这花是李三千的爱花，只有一株，一直小心翼翼的藏着养，从未告诉过任何人，李三千不禁疑问，帝虞城这家伙到底是怎么找到的！

    不过更让李三千心碎的是，这花竟然被帝虞城给折了！！

    江楼月发现李三千表情不对，疑问道：“大师兄，你这是怎么了？”

    李三千虽然心中气愤，但是在这种场合下也不宜发作，一脸憋屈的对江楼月道：“帝虞城手里那朵黑美人，是我养的最珍贵的花，我平日连看都舍不得看，结果被他给采了。”

    江楼月噗嗤一笑道：“师兄别生气，等比试结束我帮你质问他，一定让他赔偿你，他好东西多的是，一定有你喜欢的。”

    周胖子听到后也过来凑热闹道：“我说他从哪搞出这么一朵漂亮的花，原来是大师兄你的。”

    李三千道：“这场比试要是赢了，这花我也就不跟他计较了，要是输了，我要给他加练，一天得让他坐修十个时辰。”

    帝虞城向来懒散，平日修炼时间都是一个时辰不到，这十个时辰的惩罚对帝虞城来说简直是灭顶之灾。

    不过场上的帝虞城并不知道台下正在发生的事，依旧信心十足的在展现他的公关魅力。

    帝虞城把花咬在嘴边，慢慢走向云曦道：“云姑娘，这花你喜不喜欢？”


607.第607章 ：打女人的男人都是禽兽！

    云曦看着帝虞城，不知道他葫芦里卖的什么药，如实回答道：“挺有特点的花枝，说不喜欢是假的。”

    帝虞城眉毛一挑道：“那这花就送给姑娘你了，只要姑娘喜欢，让叔我上刀山下火海都心甘情愿，更何况区区一朵花。”

    “你挺大方的。”

    “那自然，还有啊，叔我最不缺的就是钱，姑娘你喜不喜欢钱啊。”帝虞城一听到云曦的称赞，整个人都精神了。

    “不喜欢。”

    对云曦来说，钱这种东西没什么实际意义，因此也并不在意。

    “哎呀，那真是太好了，我也不喜欢，那些该死的钱总是拼命的往我腰包里挤，真的是神烦，姑娘你跟我真是志同道合啊！”

    台下的围观弟子听到帝虞城的话都是脸上布满黑线，这帝虞城搭讪的功底，赫然已经突破天际了。

    “云曦姑娘，你觉得我帅不帅？”

    “还可以。”云曦倒也说的是实话，帝虞城虽然性格古怪，但是长相有棱有角，放在人堆里确实是美男一个。

    “哎云姑娘我跟你说，我这个人不止外表美，心灵也美，简直无可挑剔啊，姑娘我们可以再深入交流一些，你就会发现你将无可自控的，爱上我！”

    “一派胡言！”这时候连第三峰一向沉默的云彩都忍不住斥责。

    “云曦，不用再跟他多言。”这时候身为第三峰大师姐的云潇不得不站出来制止云曦和帝虞城比试上尴尬的一幕。

    毕竟这是众目睽睽下的比试，会影响到第三峰的声誉。

    云曦只好无奈的对帝虞城道：“虽然你很有意思，但是大师姐已经发话，我们还是开始比试吧。”

    帝虞城嘴咬着黑玫瑰，摆出一副悲痛的表情望向天空，深情款款道：“相爱相杀，为何人世间总布满了这让人悲悯的一幕，罢了罢了，你打我吧，我不会还手的。”

    江楼月已经不想再抬头看台上发生的事了，实在是看不下去了。

    “当真？”云曦稀奇的看着帝虞城问道。

    “当然是真的，对女人动手的男人都是禽兽！”帝虞城昂首挺胸。

    云曦莞尔一笑，双手合十，背后现出一团白光，接着白光凝成尾巴的形状，向着帝虞城所在的位置扫了过去。

    比试者只要出了比试规定的范围就算输，云曦并没下杀招，只是打算把帝虞城扫出去得了。

    结果帝虞城一个府身，从光芒下面躲了过去。

    “不是不还手么？”云曦询问帝虞城道。

    “我哪知道你还真对我动手，而且我也没还手啊，只是躲躲还不行么。”帝虞城站稳身子回答道。

    话音刚落，云曦身后的白光又一次化出尾巴，只是这一次，有九条。

    以铺天盖地的气势攻向帝虞城。

    不过帝虞城说到做到，并不打算进攻，只防御。

    看到帝虞城的模样，云曦倏然一笑，瞳孔微微泛了一下红。

    虽然只是短短一瞬间立刻就恢复到普通人眼睛的样子，但是这一幕还是被敏锐的江楼月注意到了。

    这是媚术，蛊惑人心智的术法，不过云曦用这招，也就说明她并不打算伤害帝虞城。

    江楼月舒了口气，本来就没指望帝虞城能赢，不受伤就很好了。

    毕竟帝虞城虽然天资也算不错，可他根本不喜欢静下心来好好提升修为，来人皇城这么久了，稀奇古怪的玩意是收集了不少，但是功法几乎没怎么提升。

    这要都能打赢，踩一坨****的运气都不够他用的。

    江楼月正凝神观战，身后忽然想起了帝九宸的声音：“楼月，我来了。”

    帝九宸虽然老往第七峰上跑，但他终归身处第一峰，有些事情不得不回第一峰处理。

    但是帝九宸一回去心里就惦记江楼月，生怕江楼月被别的男弟子骚扰，一得空闲立马又跑来了。

    “怎么让十七叔上了，他不是个替补么？”帝九宸诧异道。

    帝虞城的斤两，帝九宸清楚的很，本以为他就是当个替补来观战的，没想到这会儿竟然站比武场里了。

    而且那一株咬在嘴里的黑色玫瑰是怎么回事？

    “他执意要上，根本拦不住，好在对方并没有要伤他的意思，不得不说，他掏出来的那朵花立功了。”江楼月把场上的事情简单的告诉了帝九宸。

    正如江楼月所说，帝虞城中了媚术后，身子摇摇晃晃，口中不停喃喃自语：“别跑呀，我在这呢，快过来啊美人儿！”

    然后帝虞城就像着了魔一样，直直的往比武场外跑去。

    直到走出比试场地规定范围，才忽然一下缓过神来，回身看了看周围道：“刚才发生了什么，我怎么跑这儿来了。”

    帝九宸无奈的摇了摇头对帝虞城道：“这场比试你输了，回来吧。”

    帝虞城连忙反身看了云曦一眼，愕然发现自己嘴上含着的那朵黑色玫瑰花不知何时已经跑到了云曦的手上。

    云曦摇了摇手里的花，露出一丝浅浅笑意道：“这花我就收下了，谢谢了。”

    帝虞城瞬间眼前一亮，只要能搏美人笑，灰头土脸又何妨。

    “小九你看到没，云姑娘对我笑了，你看那笑多美，叔都醉了。”

    帝虞城激动的不行，吹着口哨欢欣雀跃的回到第七峰的阵营中。

    就像刚才赢的是自己一般。

    怎料刚跑回来就被李三千给拦住了，李三千一副悲痛欲绝的模样拉住帝虞城道：“你是怎么找到我藏的那朵黑美人的，我从未告诉过任何人，就连暮月师父都不知道。”

    “我也不知道，找着找着就找到了，那是你的？我还以为野生的。”

    帝虞城对珠宝和珍品有一种天生的嗅觉，在帝虞城面前藏宝贝，根本是不可能完成的任务。

    “你，你就算不知道是我的，也不能把一朵如此珍贵的黑玫瑰花给折了啊！”李三千想到那朵黑美人，心都碎成渣了。

    “花没了还可以再种，美人儿跑了可就再也追不回来了，难怪你都这么一大把岁数还找不到老婆，这样吧，我教你如何泡妞，就当补偿你了，你也亲眼看见我刚才的威风了，那么漂亮的姑娘都被我迷倒了。”帝虞城振振有词。


608.第608章 ：帝九宸的疑心

    云曦胜了，第三峰扳回一局。

    第三峰的大师姐云潇决定乘胜追击，亲自来上。

    “我来！”

    当云潇走上竞技台的时候，台下的人都寂静了。

    这位以冷艳严肃而著称的首席弟子，修为绝高，排名与第四峰的罗霄平齐，被称为二宵。

    第七峰这边，神色也认真了起来。

    刚才让帝虞城上，纯粹是送。下面这场，可不能这么马虎了。

    “我去会她。”

    鬼如来上前一步，银灰色的眸子里不带走一丝情绪。

    他的目光是那么漠然，好像全天下都入不了他的眼一般。

    “好。”江楼月点了点头，叮嘱道，“尽量速战速决，小心被高人看出你的身份。”

    鬼如来转过头，勾唇一笑:“放心。”

    若是暴露了身份，就无法以“鬼师弟”名义待在她身边了。他比她要担心一万倍。

    鬼如来走上了竞技台。

    云潇当时就变色了。

    跟她齐名的罗霄，可是一招就被这个小鬼瞬秒了。

    “什么被高人看出身份？那个小鬼头到底是什么来路？”

    就在江楼月注视着竞技台的时候，一道非常熟悉的充满磁性的声音，在耳畔响起。

    “师兄？”

    江楼月微愕，转过头，看到了帝九宸那张帅的惨绝人寰的脸，“你怎么来了？”

    “你的比赛，我不能来么？”帝九宸目光如炬，盯着她。

    江楼月被那炽热的眼神盯的有些不自在，微微转过头，移开目光:“当然可以啊。”

    “看着我。”帝九宸压低了声音。

    江楼月←_←

    “为什么不敢看我？”帝九宸的口气，俨然像是在审问犯人，“你的那个鬼师弟到底是什么来路？”

    江楼月→_→

    “他是暮月师父带回来的，你去问暮月师父咯～”

    甩的一手好锅。

    帝九宸:“！！！”

    这个该死的丫头！

    “你不肯说，就是心虚。”帝九宸黑眸瞬间幽暗了下来，语气笃定。

    江楼月Q_Q

    “啊，师兄，你快来，鬼师弟跟云潇打起来了。”

    帝九宸的眼角抽了抽:“你以为这样，就能转移我的注意力了么？”

    江楼月一脸无辜:“怎么会？我是想让师兄你好好看看鬼师弟的武功套路，你不是想知道他的真实身份么？”

    帝九宸默默的盯了她一会儿，目光是那么深邃，判断她话语的真假。

    五个呼吸间之后，帝九宸相信了她的话，看向竞技台。

    就是这转头的一刹那，只见鬼如来伸出右手，五指并拢，往前一推，凌空飞来一座大山，跟他的五指极为神似，重重地盖在了云潇的身上。

    “轰隆”一声。

    整个竞技台都被五指山给毁了，碾压成粉末。

    至于云潇，跟罗霄当初败于鬼如来之手一个惨状，只漏出一个头在外面，身体遭到重创，再难反抗。

    胜负已分。

    “第三场，第七峰胜。”

    报幕的长老，唱诺出声。

    第七峰上下一片欢腾，第三峰则像是斗败了的公鸡，一个个垂头丧气的。

    而另一方面，脸色最为凝重的，则是帝九宸。

    “这小鬼头，用的是佛门功法。”

    帝九宸声音笃定，“昔日佛祖飞来五指山，镇压齐天大圣，这门传说中的神通，你那位鬼师弟竟然会用，当真是不简单。”

    江楼月未置可否。

    她总不能亲自跟师兄承认，台上那个，就是鬼如来吧。

    鬼如来赢了，走下竞技台，微笑着向着江楼月的方向而来:“月姐姐，我……”

    他刚想蹭过去，一堵高大的人墙，就挡住了他的去路，阻止他继续靠近楼月。

    “你干嘛？”

    鬼如来仰起头来，唇边的上扬弧度变成了下弯。

    帝九宸居高临下地俯视着鬼如来，要宛如黑洞一般的眸子里，充满了不信任。

    “你怎么会佛门神通？”

    “天生的。”

    “怎么可能是天生。”帝九宸显然不信。

    鬼如来摊手:“不信拉倒。”

    而后，鬼如来探出小身子，对着帝九宸身后的江楼月挥了挥手，一脸灿烂的笑意:“月姐姐，我赢了，有奖励么？”

    “没有！”

    帝九宸就像一尊黑脸门神，再一次的挡住了鬼如来的视线，“你这样的小鬼我见多了，什么奖励不奖励。不管是骗亲亲还是骗抱抱，通通想都不要想！”

    鬼如来仿佛是个变脸大师。

    唯有在面对江楼月的时候才会天真无邪笑颜如花；在面对帝九宸的时候，永远都是一张极为残念的脸。

    “切～小气，只许你要不准我要啊？”鬼如来的眼神里充满了谴责，“大人的世界还真是腐烂，欺负小朋友是会遭天谴的。”

    听的这话，江楼月险些跌到。

    小朋友？

    鬼如来这个不知道活了多少万年的老鬼，竟然敢自称小朋友？他难道不觉得羞耻么？

    “你说什么都是没有用的。”帝九宸脸皮厚比城墙，完全不管鬼如来那一套，“说吧，你接近楼月到底有什么目的？”

    没道理的，这小鬼头是暮月带回来的，他不粘暮月反而粘着楼月。

    “目的？”鬼如来一瞬间变身萌正太，银灰色的眸子跟透明闪亮的宝石一般，滴溜溜的赚，“人家没有什么目的啊，人家只是喜欢月姐姐？她可是第七峰上最漂亮的大姐姐了。”

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    太羞耻了！

    鬼如来的厚脸皮程度丝毫不亚于帝九宸啊！！

    这演技，真是逼真到了一定的境界，真不愧是生命永恒的老妖怪。

    帝九宸会被骗过么？

    当然不！

    他对于鬼如来的戒心可以说是有增无减。

    就在两人僵持不下的时候，第四场比赛，拉开了帷幕。

    玉女峰出的人，是四星弟子云彩。

    “这一场我来，速战速决。”

    江楼月找到机会，立刻挺身而出，不愿意在这两个男人中间当夹心饼干。

    “承让了。”

    面对云彩，江楼月冷眸一暗，一上来，就拿出十分的实力。

    她从不轻敌。

    更重要的是，这一场只要她赢了，第七峰就会赢得此次大比。

    五连飞刃齐出。

    刷刷刷

    云彩在精神面前，根本毫无招架之力，步步败退，才不过十分钟，就已经被削断了武器，刺破了肩膀。

    “第四局，江楼月胜。”


609.第609章 ：我叫云曦，找帝九宸

    三比一的成绩，第三峰惜败第七峰。

    至今日起，上三峰中，将再没有五朵金花的立锥之地，玉女峰的荣耀，也成过去。

    而且，玉女峰还要把自己峰内一半的修炼资源上交给第七峰。

    这就是天道门大比。

    竞争激烈，极为残酷，弱肉强食。

    “第七峰！”

    偌大的玉女峰顶，李三千举起手来，高喊了一声。

    几乎是瞬间的，节奏就被带起来了。但凡是第七峰的弟子，都跟着李三千一起，发出了山呼海啸一般的应和声。

    “第七峰！”

    “第七峰！”

    “第七峰！”

    第玉女峰的女弟子们羞愧无比，纷纷退场，不想再待下去。

    至于第六峰第五峰第四峰那些想看第七峰出丑的人，更是面如土色，脸被抽的啪啪响。

    “怎么又赢了？”

    “还让不让人活了，这都四连胜了。”

    “又创纪录了。快点来个强敌，把第七峰的人都给虐死吧！”

    自己做不到，就只能寄希望于别人。

    江楼月对于诸如此类的酸话充耳不闻，她举起手来，朗声宣布:“下一个目标，第二峰！”

    诸多第七峰的弟子，越发的振奋了，散发出一往无前的气势。

    “干掉第二峰！”

    “第七峰无敌！”

    “第七峰横扫天道门！”

    昔日，作为垫底的第七峰，那种唯唯诺诺的怂货气质，已经荡然无存了。

    他们从绵羊变成了饿狼，所到之处，蹂～躏千里，尽皆臣服。

    就在第七峰公然叫板第二峰的时候，前来观看比赛的青冥和青雨坐不住了。

    尤其是年龄小的青雨，本来就跟江楼月有仇，更是直接拍案而起，吼了一声:“瞎嚷嚷什么，就凭你们五个废物，也想挑战第二峰的权威？膨胀的越厉害，你们一定会摔的越惨！”

    原本闹哄哄的峰顶，顷刻之间鸦雀无声。

    硝烟战火，暗中酝酿。

    仇恨的种子，已然播下。

    江楼月作为第七峰的大师姐，双手负背在后，一双冷眸死死地盯着青雨。

    精神念力，瞬间聚集。

    一把飞刃倏地飞出，隔裂空气，快如闪电。

    只听“叮”得一声。

    飞刃从青雨的头顶划过，射掉了他的假发。

    油光滑亮的头顶，出现在众人的视线里。

    “哈哈哈，是个秃瓢儿！”

    人群中，不知道是谁爆出了一声狂笑。

    “好亮的头啊，晚上可以不用点灯了！”

    嘲笑声此起彼伏，并不全是第七峰的弟子。

    青冥青雨兄弟多年来骄纵跋扈，在天道门肆无忌惮的迫害同门，也是结了不少仇家。

    “你们——都给本少爷闭嘴！”

    青雨从没如此丢脸过，脸涨成了猪肝色，一直蔓延到脖颈。

    他越是发狠，别人就越看不起他，嘲笑声就越重。

    青冥皱眉。

    舆论方面，对第二峰本来是有利的，结果因为这个笨蛋弟弟，情况反转，第二峰反而成了众矢之的。

    一切——都是江楼月的错！

    青冥细长的眼睛，！瞬间阴暗了下来。

    ＊＊＊＊

    “没用的废物！”

    圣樱仿佛疯了一样，把房间里的东西都砸了个粉碎。

    “都是一群废物，第三峰的那群女人，白占着上三峰的名号，却连一个第七峰都打不过。”

    圣樱肆意的谩骂着，她原本就讨厌玉女峰。

    她是个心眼很小的女人，被奉为第一美人，自然对玉女峰人气颇高的五朵金花充满敌意。

    “樱妹，别气了。”

    不管在任何时候，青冥总是默默的现在圣樱的身后，全力支持她，“再过三天，第七峰留要跟我们第二峰大比了，我保证，一定把他们全部终结！”

    圣樱转过头来，脸色铁青:“记住你的话！”

    青冥重重的点了点头。

    ＊＊＊＊

    进来，七位峰主频繁的议会。

    并不是天道门内发生了什么大危机，而是这些老家伙们已经化身赌徒。

    “哈哈哈，诸位师兄，五十块上品灵石，都拿来吧。”

    暮月笑的那叫一个春风得意。

    他本是个挺文静的男人，可今天，第七峰四连胜赢了第三峰，他实在是忍不住了。

    扬眉吐气，就是这种感觉！

    第一峰到第六峰的峰主，无不黑着脸，纷纷把五十块上品灵石，推到了暮月面前。

    三百块上品灵石啊！

    这六位峰主看的眼睛都红了，恨不得滴出血来！

    上品灵石有多珍贵？

    这么说吧，对于以前排名末尾的第七峰来说，每个月分配过去的资源，也就五块上品灵石。

    “暮月，听说你们第七峰又要挑战我第二峰，我劝你最好适可而止。省的惨淡收场。”

    第二峰峰主青山面色不善。

    他最宠爱的小儿子，大庭广众之下遭到江楼月如此羞辱，让他怎么不恨？！

    暮月挑眉，唇边勾着薄笑，用一种意味深长的眼神看着青山，道:“二师兄，敢不敢跟我赌一把？”

    青山虎躯一震。

    其他五峰峰主，也禁不住按上了自己有些瘪的荷包。

    还赌啊？

    他们已经连续输了两场给暮月，赔了不少灵石，着实是肉疼的紧。

    上三峰的峰主还没怎么觉得，因为他们本来就富庶，但是第四第五第六的峰主可就难受死了。

    “怎么，二师兄不说话，是不敢跟我赌么？”暮月极为悠闲的端起茶杯，放在唇边，戳饮了一口，“还是说，二师兄觉得第二峰技不如人，注定会输？”

    “胡说八道！”

    青山怒不可遏，拍案而起。

    他那冲动的性子，百分百的遗传给了他的小儿子青山。

    暮月勾唇。

    真是好骗啊，如此简单的激将法，都能上当。搞得他都有点不好意思了。

    “既然二师兄同意了，那就赌啊。赌注扩大一倍。我赌第七峰赢，一百块上品灵石。”

    诸位峰主的脸色一僵。

    一百块？

    这回可真是出血本了。

    不过——赌了！

    至少要把那些输掉的给赢回来。

    这就是天底下所有赌徒的心态，眼一红就上头。

    ＊＊＊＊

    第七峰。

    “姑娘，您是？”

    负责守门的第七峰小弟子，一脸诧异的看着眼前这位极为美丽的女子。

    白衣青眸，宛若谪仙，而又魅然天成。

    “我叫云曦，找帝九宸。”


610.第610章 ：小九是个渣货

    第七峰守门的那个弟子愣了一下，整个第七峰，没有人不知道，帝九宸是大师姐江楼月的恋人。

    还是第一次见到有女人来找帝九宸找到第七峰上来的。

    “你找帝九宸干嘛？”

    第七峰上下，不管男人女人，都对江楼月非常的尊敬，所以这个守门的小弟子禁不住多问一句。

    云曦青眸微敛，道:“很重要的事。”

    守门的小弟子眉头皱的死紧。

    特么这不跟没回答一样么。

    “可以麻烦姑娘具体说一下么？有多重要？”

    云曦的眉头轻蹙:“事关生死。”

    她并不想多说，可这个守门的小弟子，也太麻烦了。

    她早就想去找帝九宸了。

    她也知道帝九宸是第一峰的弟子，可她每一次去找，都会被圣樱的人拦下。

    于是，只能转而来第七峰了。

    “很抱歉，这位姑娘，既然你不愿意明说，我也不能放你进去了。现在是大比的关键时期，帝公子每日都要来跟江师姐切磋，时间很宝贵。”

    “你——”

    云曦气结，“想见个人，怎么就那么难呢！”

    “咦？这不是云曦姑娘么？你想叫谁啊？是不是专门来找叔的啊？”

    一个玩世不恭又带着几分痞气的声音，从前方传来。

    云曦抬起头，正好看见帝虞城牵着一头短腿狗，不对，正被一头短腿汪牵着。

    “不是找你，我找帝九宸。”

    云曦看帝虞城的眼神，充满了怪异，仿佛在看什么史前奇葩一般。

    帝虞城一愣:“你找我侄子干嘛？我侄子已经有媳妇儿了，你可以找我。”

    云曦→_→

    “不，我就找帝九宸。”

    帝虞城:“……”

    “找我不成么？”

    “不成。”

    “哎，叔没人要啦～”帝虞城蹲下身子，抱起小贱狗，轻轻顺了顺毛，“单身狗真可怜。”

    小贱狗一双橙色的眸子微眯，竟然罕见的没有揍帝虞城，反而伸出一只毛茸茸的小短爪，挠了挠帝虞城的脸。

    好吧，看在你给本汪洗澡梳毛，带本汪出来散步解闷的份儿上，就安慰你一下好了。

    “好虐啊，小九和楼月一起练功，都眉来眼去的。”

    “嗯嗯！”小贱狗举爪赞同。

    “好虐啊，叔跑出来散步，看到云曦，她还不要我。”Q_Q

    “乖啦乖啦，那种九尾狐狸精有什么好的。”小贱狗继续安慰着，反过来用狗爪子帮帝虞城顺毛，“等以后到了仙界，我把我最漂亮的族妹介绍给你，怎么样？”

    帝虞城打了个激灵:“狗妖？”

    小贱狗翻了个白眼:“你是真憨还是假傻，跟你们说多少次了，小爷是仙界神凰血统。什么狗妖，当然是凤凰仙女啦！”

    帝虞城Q_Q

    “我还是更喜欢狐狸精一点。”

    小贱狗炸毛，一只狗爪子指向云曦:“那种死缠烂打妄想用娃娃亲套住男人的狐狸精，到底有什么好啊？”

    “啥啥啥？”帝虞城已懵比，“什么死缠烂打，什么娃娃亲？”

    “你真的看不出来？”小贱狗感觉心好累。

    帝虞城眨了眨眼:“看出来什么？”

    “她是帝云曦的分身啊！那个缠着小九想要嫁给小九的帝云曦啊！”

    “哎？”

    “哎？！！”

    帝虞城发出一声惨叫，响彻第七峰。

    “你你你……”

    云曦点了点头:“我是。”

    “那那那……在比赛的时候，为什么不说？”帝虞城双颊微红。

    好囧啊，他竟然向帝云曦示爱了，还当着那么多人的面儿。

    “没必要。”云曦面无波澜。

    帝虞城Q_Q

    “你……那时候是不是在心底笑话我？”

    “还好。”云曦长睫微垂。

    帝虞城:“！！！”

    什么叫还好？

    到底是嘲笑了还是没有？

    “我要见帝九宸，有很重要的事。”云曦抬起头，看向帝虞城，青眸里带着一丝恳求的味道。

    帝虞城耳根火热，脑子已成浆糊:“好，我带你去。”

    “喂，帝虞城，你脑子被驴踢了么？”小贱狗跳了出来，一脸不悦的看着云曦，道，“小九和楼月很忙。”

    云曦青眸一眯:“麻烦二位代为转达一句，就说我有灵光石的消息。”

    “灵光石？！”

    小贱狗蓦然间瞪大了眼睛，“你随我进来。”

    作为楼月的贴身宠物，小贱狗知道楼月的很多秘密，包括灵光石、剑魂。

    帝虞城诧异道:“什么灵光石，是不是精灵国月亮井的灵光石？”

    小贱狗和云曦都没有理会他，直向楼月所在方向而去。

    ＊＊＊＊

    “我是帝云曦的分身。”

    这是云曦见到帝九宸之后所说的第一句话。

    “帝云曦？帝云曦是谁？”这是帝九宸的第一反应。

    云曦:“……”

    帝九宸:“？？？”

    江楼月在一旁，看着某师兄迷茫的眼神，额角划过一滴冷汗。

    “你是真忘了，还是故意装傻。”云曦禁不住有些气恼。

    原来在他的心里，自己真是一点分量也没有啊，等同于路人甲。

    帝九宸盯着云曦看了半天，眼睛一亮，恍然大悟道:“我想起来了！”

    “想起来我是谁了？”云曦的脸上划过惊喜之色。

    帝九宸点了点头，煞有介事道:“你是十七叔看上的那个第三峰弟子。”

    云曦:“……”

    帝九宸依然状况外，而且体内的八卦之魂已经燃起:“你是来找十七叔的吗？其实我觉得你俩挺般配。”

    云曦已经是一副快哭出来的表情。

    她是帝云曦性格里较为柔软的那一部分的分身。

    帝虞城不忍佳人落泪，赶忙凑上前，低声安慰道:“哎呀，你别哭啊。我知道我知道，你跟小九有娃娃亲。我是他叔，我跟他说去。”

    帝虞城再次抬起头来，看向帝九宸，已经是一副义愤填膺的表情。

    “她跟你有娃娃亲，是你的未婚妻。”

    帝九宸→_→

    “我的未婚妻只有楼月。我书读的少你可别骗我。”

    其实，他刚刚已经想起来了，可就是不想承认。

    他本以为五国争霸赛之后，跟那只青丘九尾狐此生再无交集，想不到隔了一年多，她又追到人皇城来了。

    这可不妙啊，他和师妹的感情正处于稳定上升期，容不得那么许多折腾的。


611.第611章 ：绝世好妻奴

    “你不承认就算了，反正我也不是来逼婚的，你不必紧张。”

    云曦深深地吸了一口气，强压下鼻头的哽意。

    帝九宸眉毛一挑，一双极为漂亮的桃花眼里，划过微妙的喜色。

    而这一幕，恰巧被在场所有的人都捕捉到了。

    云曦的眼里划过失落之色。

    帝虞城暗骂了一声:“小九真是个渣货。”

    帝九宸的耳根动了动。

    说他是渣货？

    他对帝云曦是个彻头彻尾的渣货没错，可这并不代表他对江楼月是个渣货啊。

    他可是个绝对好妻奴。

    “咳——既然不是来逼婚的，那你来找我干啥？”

    帝九宸索性也不装了，话摊开了说。

    “我知道一样东西，可以帮助我们俩返回三千大世界。”

    云曦隐藏起眼底的失落之色，语气极为认真，“只要找到那种石头，累积到一定数量，运用我青丘狐族独有的禁忌法阵……”

    “不好意思，我没有兴趣去那什么三千大世界。”帝九宸声音冷冽，打断了云曦的话。

    云曦愕然:“为什么？难道你不想看看自己的亲生父母么？”

    帝九宸的脸色非常复杂。

    “我不想离开这里。”

    他的回答很简单，眼睛却不自觉的飘向了江楼月的方向。

    “我们就算去了，你也不一定要留在三千大世界啊，只是去见见轩辕叔叔和凌阿姨，他们很惦念你的。”云曦表示非常不能理解。

    江楼月现在一边，听着帝九宸和云曦讨论另一个世界的事情，忽然觉得自己就像个局外人。

    “我的事，不用你操心。”帝九宸的语气，极为冷漠。

    “灵光石！只要找到十颗灵光石，我就有办法开启异世界传送法阵。而这个天道门内，一个地方就藏有灵光石。”

    “你说什么？！”

    帝九宸宛如黑洞一般的眼睛，瞬间闪耀着惊人的神采。

    云曦愣了一下，没想到帝九宸态度转变那么大，心中暗喜，道:“十颗灵光石，我们就能回去……”

    “不是这个！”帝九宸打断了云曦的话，眉头一皱，道，“你刚才说，天道门里藏有灵光石？”

    “是的。”云曦点了点头，道，“天道门有一个秘密训练基地，叫做七绝圣洞，里头就有一颗灵光石。按着惯例，四年一次的大比，最优胜的一峰，可以派遣两名弟子进入其中修炼，感悟天道门的绝学七绝圣功。”

    帝九宸非常震惊。

    江楼月比帝九宸还要震惊。

    她在天道门待了那么久，竟然从来没有感应到那颗灵光石，也就是永生之门碎片的存在。

    这太怪异了。

    她感应不到就算了，连她丹田内的永生之剑剑魂竟然也没有感应到。

    如果云曦的话属实，那么可以确定的是，天道门七绝圣洞里的那块灵光石，一定被加持了某种非常厉害的禁制，气息才没有外泄。

    “我已经跟第三峰的峰主核实过了，前几次大比的最优胜，都是第一峰。每一届大比之后，圣阳都会派遣三个门内优秀弟子入内感悟，圣樱就是因此，修为才回突飞猛进的。”

    云曦的青眸凝重了起来，沉声道:“为了得到灵光石，我才会以分身的形式潜入天道门打探消息。如今看来，最有可能获得最优胜进入七绝圣洞的就是你们第七峰，所以，我有个不情之请。”

    “什么要求？”

    “我想劳烦江姑娘把我引荐给暮月峰主，给我一个加入第七峰的机会，进入七绝圣洞。”

    “当然，我的力量你们也是知道的。我可以让我的本体赶过来，跟分身融合，加入你们第七峰的战队，帮你们打败第二峰第一峰。”

    云曦一口气把心里的计划全部吐了出来，而后一脸期待的看着帝九宸和江楼月。

    过了好一会儿，江楼月才彻底消化掉云曦的话。

    “你……想加入第七峰，打比赛？”

    “是！”云曦重重点了点头，“条件是，第七峰获得最优胜之后，我想进入七绝圣洞一观。”

    江楼月犯难了。

    以帝云曦的实力，若是加入，他们第七峰的整体战斗力定会提升一倍。

    可是……若真的侥幸得了最优胜，带着她一起进入七绝圣洞，她拿到了灵光石，把师兄带走了怎么办。

    江楼月不想帝九宸走。

    不想他回到他的亲生父母所在的那个遥远的平行世界里。

    尽管这个想法有点自私，可她就是自私了。

    “我同意啊！我举双手双脚同意！让云曦加入第七峰！”

    帝虞城非常兴奋，高喊了出来。

    他怎么能不兴奋？

    若是狐狸精住在了第七峰，他岂不是每天十二个时辰都能看到她了？

    想想还有点小激动呢！

    “那个，楼月啊。你就别犹豫了。答应吧，让云曦加入战队，就是当替补也行啊，叔愿意把位置让给她。”

    帝虞城从来没这么大方过。

    如今，为了喜欢的女人，也是拼了。

    “我觉得可以。”

    就在众人都举棋不定的时候，一个脆生生孩子的声音，忽然在大殿里响起。

    江楼月转过头，看到了坐在椅子上啃苹果的鬼如来。

    “咔嚓咔嚓”几口，啃了个干净，果核随手一扔。

    而后，短发小正太从椅子上跳下来，走到了云曦的身前，一双银灰色的眸子微眯，用一种审度的目光扫视着她。

    “你，身上有神之血脉。”

    帝九宸震惊了。

    这是小鬼头第一次见到帝云曦吧，而且只是一个分身，他的眼神竟然毒到这种地步，一眼就看透了她！

    这一刻，帝九宸心中十二万分的确定，楼月的这个鬼师弟，有大来头！

    “有她加入，我们的赢面就大很多了。而且，她还给我们提供了灵光石的信息，有功劳。”

    鬼如来就跟个小大人似的，说的头头是道，“云曦姑娘，你放心好了。就算月姐姐不向暮月师父推荐你，我也会去向暮月师父推荐你的。”

    “多谢！不知该怎么称呼？”

    云曦一脸感激的看着鬼如来，她记得很清楚，这个银灰色头发小鬼非常厉害，一招就把云潇大师姐给秒了。

    “大家都叫我鬼师弟。等曦姐姐进入第七峰，也可以这么叫我。”


612.第612章 ：师兄，你想回去吗？

    最终，因为这件事儿，暮月把江楼月帝九宸云曦三个人，都召见过去了。

    “我见过你爹娘。”

    这是暮月看到云曦的时候，所说的第一句话。

    云曦非常的诧异，难以置信地抬起头来，看着第七殿高位之上，那个满头白发俊美如月光的男人，问道：“暮月师叔不是玄黄大世界的人吗？”

    “我有一个分身，在三千大世界。”暮月唇角微勾，看云曦的眼神，没有任何的敌意，“我跟你母亲倾城夜灵也算是故交了，你若是想要留在第七峰，我也欢迎之至。”

    云曦大喜：“那真是太好了，多谢暮月师父！”

    得到了首肯之后，云曦对于暮月的称呼也改了，双膝一软，躬身跪下，行了一个大礼，并且恭敬的磕了三个响头。

    “暮月师父既然见过我娘，肯定也见过帝九宸的亲生爹娘，对不对？”

    云曦行完拜师大礼之后，再次站了起来，一脸期待之色的看着暮月，道，“实不相瞒，我此次来天道门，就是为了搜集齐十块灵光石，使用我青丘狐族的上古禁阵，跟帝九宸一起返回三千大世界。”

    云曦并不是一个花花肠子的女人，对暮月也是全然的相信。

    听到这话，暮月却禁不住皱起了眉头，道：“三千大世界跟我们玄黄大世界所在的门户，每隔几万年才会开放一次。若是使用禁阵强行通过，必然要付出极大的代价。而且，不可能再回来了。”

    云曦青眸一亮，道：“我知道。我第一次从那边过来的时候，就受了非常严重的伤。不过，我不在乎，我想回去，我已经有好多年没有见到我爹娘了。相信帝九宸的爹娘在那个世界，也一定很想念他。我们这些为人子女的，若是不能在亲生父母面前侍奉、恪守孝道，实在是太遗憾了。”

    暮月的眉头皱的更深了，道：“你自己回去可以，但是帝九宸他——”

    “帝九宸怎么了？”云曦忽然紧张了起来，“他不能跟我一起回去吗？”

    下意识的，长袖之下，云曦的一双拳头缓缓握紧。

    暮月摇头，道：“不是不能，而是不到时候。帝九宸的使命，还没有完成。”

    云曦咬了咬唇，道：“我知道的！帝九宸的任务，不就是把人皇决鹤给带到三千大世界他的亲生父母面前吗？使用青丘狐族的上古传送禁阵的时候，可以把人皇决鹤一起带着就好了！”

    “云曦，你的思维太简单了。”暮月的唇角勾起一抹无奈的苦笑，道，“你可知，决鹤已经是半神之体。你们都以为他神威盖世，镇守着人皇城，在人间为皇。却不知人皇城里的那一位，根本不是决鹤的本尊，而只是他留在人间的一个分身。他的一个分身就足以雄霸人间，你想想他现在的实力该有多强，他若是不愿意跟你回三千大世界，任何人都是无法勉强他的！”

    云曦的脸色瞬间惨白。

    “只是个分身吗……”

    她知道决鹤的底细，听母亲说过，决鹤曾是三千大世界魔界的副君，更是上一任主神创造出来的第三个人类，后来前任主神一分为二，而决鹤更是吸收了其中一个的神之力。

    最后，决鹤为了保护帝九宸顺利出生，几乎付出了生命的代价。

    可决鹤并没留下，因为情伤，他远走他乡，来到了玄黄大世界，在此一个人过着孤独的日子。

    “人皇决鹤若不愿回去，我的确没有办法勉强他。”云曦的声音，灰暗了下来，眼睛里也是一片黯然。

    “他不想回去掺和帝九宸父母的生活，那对他来说太残忍了。”暮月也是一声轻叹，道，“云曦，就让一切顺其自然吧。每个人都有自己撇不下的牵绊，有人选择守护，比如帝九宸，有人选择离开，比如决鹤。”

    云曦彻底沉默了。

    而另一边，一直观看着这一幕的江楼月和帝九宸则是面面相觑。

    关于刚才云曦和暮月的对话，江楼月听明白了。

    帝九宸真的在三千大世界有亲生父母，而且云曦和暮月师父，全都认识。

    她以前一直以为，那是虚无缥缈的东西，可现在——

    “师兄，你想回去吗？”

    江楼月小心翼翼地问了一句。

    帝九宸黑眸微黯，道：“说不想回去是假的，可不管是决鹤叔叔，还是你师父暮月都说，时机未到。我并不想跟着那只九尾狐狸精一起胡来。”

    他的手，下意识地转移到腰间的九转修罗剑上，轻轻地摸了摸。

    “或许，我该去人皇城的中心，找决鹤叔叔一趟了。问问他具体的时机，到底是什么。”

    江楼月勾唇：“我可以陪你一起去。”

    忽然间，帝九宸想起了什么，他转过头来，看向暮月，道：“暮月师叔，你说你见过我的亲生父母，他们到底是什么样的人？”

    暮月脸上的浅笑忽然变得无比温柔，道：“是值得你骄傲的人。哦，对了，你在那边，还有个双胞胎弟弟。你和你弟弟性格差距挺大的。”

    一瞬间，帝九宸的心就暖了起来。

    在这个世上，他年幼的时候，父亲利欲熏心，就杀死了母亲，更险些杀死了他。知道一年前，那个利欲熏心的父亲也死了。

    他本以为自己已经孑然一身，想不到他本以为的父母，并不是真正的父母。

    他不仅仅有血缘相通的父母住在异世界，更有容貌相似的双胞胎弟弟，等待着自己去见。

    “不过，帝九宸，我说一句实话，你现在的实力还不够强。等你跟你的亲生父亲轩辕煜一样，都能开启眼睛里的九道魔封之后，相信这世上再也没有什么能够阻碍你了。”

    “九道魔封……”

    帝九宸喃喃着，一只手，禁不住抚上了自己的眼睛，原来，他拥有一双跟他父亲相同的眼睛。

    对了，他的亲生父亲的名字，好像在哪里听过似的。

    “轩辕煜？”

    忽然间，帝九宸脑子里灵光一现。

    他想起两三年前，在大乾帝国戮苍学院顶层的藏书阁里，曾经见过一些记载着三千大世界的古拓本——主神陨落，尸解为人，新晋主神轩辕煜、凌珞……


613.第613章 ；决鹤的答案

    他的亲爹妈，在三千大世界，是当新主神的吗？！！

    一瞬间，帝九宸的心跳加速，全身血液沸腾，脸上震惊的表情，根本已经无法用言语来形容了。

    这未免也太……

    如果说轩辕煜和凌珞两位异世界的主神，就是他的亲爹妈，那他若是回去，岂不是就是主神的儿子，这身份简直牛爆了好么！

    巨大的诱惑就摆在眼前。

    他可以选择用极端的方法，付出很大的代价，使用青丘狐族的上古禁阵，跟着云曦一起回去，愉快的当他的主神之子。条件就是，他很可能几万年都回不来了，就此跟楼月分别。

    几万年的光阴呵……

    到那个时候，玄黄大世界里，估计也没有江楼月这个人了，她不知道已经转世了多少个轮回。

    他还有另一个选择，就是一切顺其自然。花较长的时间，开启九道魔封，然后找到决鹤的真身，然后说服他。最后带着楼月一起走。

    帝九宸转过头，目光充满流连，落在江楼月绝美的侧颜之上。

    他看得出来，她非常的不安，眼睛里充满了迷惘，一双小手更是紧紧揪在了一起。

    “没事的。”

    帝九宸伸出一只手来，包裹住了楼月有些冰冷的小手，这才发现，她的手心，已经是汗湿一片了。

    江楼月贝齿轻咬着下唇，美眸里充满了复杂的情绪，声音稍稍有些哀伤：“你若是想回去的话，我也不会……”

    不会拦着你。

    最后一句，不知道怎么，就是说不出口。

    她知道，他若走了，很可能就再也回不来了。

    “不用担忧，等时机到了，我会带着你一起回去。”帝九宸握紧了江楼月的手。

    四目对望，心意相通。

    所有的隔阂，都荡然无存。

    “好！”她点头，对他是全然的信任。

    她自问不是圣母，没法微笑的看着他远去，几万年之内，再也不能回。

    别跟她说什么成全，她从来不信那狗屁的一套，只有抓紧手边的幸福，才是最要紧的。

    明明可以有更好的解决办法，何必要急于一时，跟着云曦一起，用那么危险的方法离开？

    他若到了那边，真再也无法回来，岂不是要几万年生活在那里，然后跟婚约者云曦成亲生子，百年好合？

    “云曦姑娘。”

    江楼月转过头，深深的看着云曦，道，“你想要的十块灵光石，我会帮你找到。”

    云曦青眸微黯：“为何帮我？”

    “你给了师兄一个念想，是你让他知道他并不是孤身一人。十块灵光石，就当是给你的报答了。”江楼月如是答道。

    就这样，云曦留在了第七峰，正式成为了第七峰的弟子。

    两天之后，云曦的真身帝云曦也赶来了，分身跟真身融合，容貌也恢复如初。

    *****

    跟第二峰大比前一晚的黄昏时分。

    江楼月跟着鬼如来练习了一整天的精神念力，两人并排坐在草地上休息。

    “月姐姐，听说你承诺帮云曦找到十块灵光石？”鬼如来的嘴里叼着一根草，说话的时候一翘一翘的。

    “嗯，是。”

    鬼如来银灰色的眸子一敛，神色变得严肃起来：“那是你的东西，是永生之门的碎片，少了任何一块，永生之门都无法真正复原。”

    江楼月低头：“那就不复原。”

    鬼如来的脸色瞬间就变了，吐掉嘴里的野草，声音也提高了一个音调：“怎么能不复原？你怎么能有这么危险的想法！”

    江楼月沉默不语。

    她仰躺在草地上，美眸直勾勾地看着天空。

    晚霞落尽，月上中天，星子闪耀，浮空一世。

    “我，复原不复原的，其实差距也不大。”忽然间，她来了这么一句。

    鬼如来稚嫩的容颜上，划过一抹悲伤之色：“我追寻着你的轮回，那么多年，从来不曾放弃。甚至你喜欢上别人，爱上别人，我也没有丝毫怨言。我只想履行跟你活着时候的约定。”

    “小鬼，你跟我说实话，我跟那永生之门，到底什么关系？”

    “你就是门，门就是你。”

    “是么，原来我是一扇门，听起来挺玄乎的。”江楼月的唇角勾起一抹干净的弧度，“小鬼，我没那么大的追求，我只想跟师兄过的好。他不想走，我很高兴的支持他；他若想走，我很难过的支持他。”

    也就是这么回事。

    “算了，先不想那么多了，明日就是跟第二峰的战斗了，你好好休息。”

    鬼如来站起身，留给江楼月一个萧瑟的背影，转身离去。

    ****

    帝九宸去找了决鹤。

    当他把心中的苦处告诉决鹤的时候，决鹤给他的回答，是这样的。

    “珞儿不会希望你就这么回去的。”

    “珞儿？”

    “对，就是你娘凌珞。她一定希望你在开启了九重魔封之后，获得强大的力量，然后风风光光带着媳妇儿一起去见她。”

    “那云曦……”

    “你管云曦做什么，云曦的娘虽然帮了珞儿很多，但是没道理要你用一生的幸福来偿还。”

    “好，我明白了。”帝九宸心中的尘埃，已然落定，黑眸里再无任何犹豫之情，“决鹤叔叔，这并不是你的真身，对么？”

    眼前那个男子，俊美如妖，不修边幅。

    决鹤斜倚在一颗长相非常奇怪的大树之下，在跟帝九宸说话的时候，他的手里一直拿着雕刀和木材，专心致志地雕刻着一个女人的雕像。

    女人很漂亮，细看之下，跟眼前的帝九宸，还有那么几分相似。

    “不是，我的真身，在玄黄大世界的仙界。我欠了一个人情，在帮那个人做一件事。”

    雕像快要完成了，只剩下最后一笔。

    决鹤脸上的表情，忽然哀伤了起来，他盯着那个雕像看了半天，最终，还是万分不舍的把雕像埋在了土里，深深掩埋。

    然后，他又取出一块木料，重新开始雕刻。

    不知道的，还以为他只是个普通的木匠师，喜欢一边雕刻一边喝酒。

    “小九，不要迷惑了。珞儿和煜在你的九重魔封里留下了一些东西，等你完全开启之后，自然会知晓。你且回去吧。”


614.第614章 ：首胜

    说完，决鹤低下头，又开始专心致志地雕刻了。

    没有人知道，他在坚守什么。更没有人知道，他只活在回忆里，走不出过去。

    ****

    三天之内，暮月把上一次赌局赢来的三百块上品灵石，给五个参赛弟子，每人发了五十块。

    江楼月领到之后，就回了房间，开始专心致志的吸收。

    当然，结果跟上次一样，大部分的灵石力量，都被丹田之内永生之剑的剑魂给吸收了。只留下一滴非常精纯的液滴给她。

    可吸收了液滴之后，江楼月又感觉到了修为的提升。

    金丹期六重！

    再次睁开眼，江楼月感觉浑身都充满了力量！

    三天之后，第七峰的五名参赛队员：江楼月、鬼如来、云曦、李三千、周胖子，踏上了第二峰的封顶，开启了挑战。

    刚刚一踏上第二峰，江楼月叫就感觉到了来自第二峰所有弟子的浓烈敌意。

    “看来，我们并不受欢迎啊。”

    “那是因为他们害怕！”周胖子的回答，可谓是一针见血，“害怕我们取代他们的地位！”

    江楼月勾唇：“有道理。”

    第二峰峰顶的大型竞技台上，参赛的五名弟子也出现了，分别是：青冥，青雨，青鸾，玉祁，袁晗

    青冥、青雨、青鸾，都是掌门的孩子，其中，青山最小，青鸾是个女孩儿，是青雨的姐姐。

    而第二峰的五名参赛弟子里，除了青雨之外，全部都是五星弟子！

    这就是第二峰的实力！

    “第一场，我先来。”

    青鸾在外面执行一个五星任务，直到昨天，才回到第二峰。

    刚一回来，就听到弟弟被第七峰一个新晋的五星弟子给欺负了，当即怒不可遏，立刻跟父亲青山请命，要来参加大比，给第七峰一个教训，为弟弟青雨讨回公道。

    青鸾一袭青衣，浑身散发着青色的火元气息，青家最优秀的是木系，而她却是少有的木火双系灵根，是个出色的炼药师。

    在帝九宸来到天道门之前，沉迷于丹药修炼的掌门圣阳，最看重的，就是这个青鸾。

    青鸾的丹火，是十三种异火之一的青色狐火。

    虽然比不上帝九宸的黑色极火，但是也已经非常不错了，至少可以碾压同辈。

    而第七峰这一边，云曦一看到青鸾周身的青色火焰，顿时就笑了：“这个女人，交给我了。”

    江楼月点头：“好。”

    她理解云曦的心情。

    云曦初来乍到，肯定急于表现自己，想要立功。

    既然云曦有这个心，那就成全她好了。

    当云曦走上竞技台的时候，青鸾周身的青色火焰，顿时大盛，眼神也变得犀利起来，沉声呵道：“你就是江楼月？”

    云曦摇头：“不好意思，我并不是，让你失望了。”

    “不是江楼月你上来干嘛？”青鸾一身的怒气。

    她可是迫不及待地想要把那个欺负弟弟的女人给暴打一顿啊！

    青鸾从没有见过江楼月，她在外执行的这个五星任务，做了整整一年，错过了一年前天道门的新人考核。

    云曦挑眉，唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“我看你的青色狐火用的不太专业，想要指导你一下。”

    “大言不惭！”

    青鸾的脸色瞬间就黑了，瞳子一黯，手中燃起一团青色的火焰，“在天道门，还没人敢这么跟我说话！”

    “天狐青火！”

    一声厉呵，青鸾手中的青色火焰，猛然间高窜，幻化成几十只半米高的狐狸形状，向着云曦的方向狂扑而来。

    云曦连眼皮都没有眨一下，声音低沉，双手结着跟青鸾相同的印：“天狐青火！”

    之间一睹青色的火焰墙，足足有十几米高，蓦然间在云曦的身前升起。

    与此同时，在云曦手掌的牵引之下，火焰墙幻化成了一头十几米高的巨大天狐的形状，神色极为凶猛，张开大嘴，露出獠牙，与此同时，身后九条尾巴逆天而舞。

    青鸾顿时变色；“九尾天狐？”

    她放出来的那几十只天狐青火，在云曦巨大的火之天狐面前，卑微的就像是蝼蚁一样。

    几乎是瞬间的，几十只火焰幻化出来的小天狐，就被云曦的九尾巨天狐给吞噬掉了，与此同时，九尾齐齐甩出，重重地击在了青鸾的身上。

    青鸾发出了一声惨叫，身子直接被抽飞了出去，扔到了百米之外的竞技台下。

    “噗——”

    一口鲜血狂喷而出，青鸾受了重伤，直接晕死了过去。

    “第一场，第七峰胜。”

    一招。

    云曦，不，或者说帝云曦，仅仅只用了一招，就把青鸾这个五星弟子给干掉了。

    本尊的力量果然要比分身的力量强上很多倍。

    “姐！”

    看到青鸾受伤，青雨狂叫着就冲了上去，把青鸾浴血的身子从地上抱起来，焦急地呼唤着，“姐姐，你醒醒啊。我去为你报仇！”

    青雨性子容易冲动，当即就失去了理智，把青鸾交给了同门弟子照顾之后，立刻冲上了竞技台，伸出一只手，直指江楼月的鼻子，道：“姓江的，臭女人，你给我上来。少爷我陪你玩！”

    “好啊~”

    江楼月的唇角勾起一抹愉悦的弧度，运转起凌空御风的身法，飞身上台，俏生生地落在了青雨的对面，道，“求之不得呢。”

    青雨不过是个四星弟子。

    而且能力明显不如自己，在纳兰岛上的时候，两人就有过较量。

    “青雨，下来！”

    青冥见状，眼皮突突的跳，对着弟弟一声怒吼，“我们原先不是说好了么，第二场由我来上！”

    第二峰原先的计划是三连胜。

    由青鸾第一个出场，打个首胜。可谁知半路上竟然杀出来个云曦，狐火如此厉害，一招就把青鸾给秒了。

    情势对第二峰大大的不利，结果青雨又胡闹……

    “不！哥！你要相信我，我一定能打败江楼月！”

    冲动是魔鬼，青雨已经失去了理智，眼睛赤红，铁了心的要干江楼月。

    不管青冥在台下说什么，他都已经完全听不进去了。

    “我问姐姐索要了一颗封魔减寿丹，可以在顷刻之间增加十倍的力量！我一定会赢得！”


615.第615章 ：虐狗模式开启

    青雨一拍储物袋，取出一颗棕色的丹药，吞下了。

    “啊啊啊啊——”

    青雨举起双臂，双手握拳，周身蓦然间散发出非常爆炸的灵力，手臂上的肌肉，也在一瞬间膨胀纠结起来，他仰起头，一声长啸，头发根根倒竖。

    江楼月面不改色，美眸微眯，沉着地注视着青雨。

    青雨本来是金丹期三重左右的修为，因为疯魔减寿丹的作用，修为瞬间提升了十倍，大概也就是金丹七八重的修为。

    金丹期每一重之间的差距都很大。

    并不是说力量增加了十倍，修为就会提升十重之类的。

    “金皇套装！”

    青雨一声怒吼，下一个瞬间，就看到他上半身的衣服猛然间爆裂开来，全身肌肉都雄起了，与此同时，皮肤的表面，迅速的覆盖上一层金黄色。

    这个东西，在纳兰岛的时候，江楼月曾经见过。

    金皇套装，是非常优秀的防护套装。

    若是搁在以前，江楼月肯定很难攻破，但是现在不同了，她已经是精神念师了。

    江楼月镇定自若，双眸一黯，集中起强大的精神念力，都聚集在腰间的五把飞刃上。飞刃瞬间弹出，向着青雨的方向狂袭而去。

    锃，锃，锃。

    飞刃凌空削去，刺在了青雨的金黄套装上。

    刺——

    金属交接，发出极为刺耳的摩擦声。

    飞刃用力地切割着金皇套装，可金皇套装不仅仅只是坚硬而已，而且韧性极高。江楼月的飞刃都已经切进去三寸了，可依然没有刺破。

    “给我破！”

    江楼月一声厉吼，把光之灵力也附加到了五连飞刃上，之间飞刀峰上圣光一闪，金皇套装瞬间被划开一道纤长的口子。

    划破的不仅仅是皮肤，还有青雨的皮肤，鲜血喷薄而出。

    可青雨压根不在乎，他已经被仇恨吞噬了心智，脑子里只知道战、战、战，杀、杀、杀！

    “榕树之王！”

    青雨双拳同时锤击在地面上，只见一根足有石柱那么粗的青色藤蔓，就从竞技台的地面上生长出来，攒高了足有梯两千米，直冲云霄。

    江楼月蓦然间瞪大了眼睛。

    这青萝——看上去竟然跟在纳兰岛上遇到的老榕树之王的藤蔓，极其相似！

    “哈哈哈！你也发现了吧！没有错，这就是纳兰岛上榕树之王的藤蔓，比赛结束之后，我找人给采集了下来，多番炼化，化为己用。榕树之王的千米巨藤，现在已经是我的仆人了，江楼月，你就乖乖受死吧！”

    江楼月咬紧牙关，往后撤了几步。

    榕树之王的藤蔓，当时是师兄打倒的，她记得很清楚，是师兄用九转修罗剑，一剑斩断的。

    她知道，自己并没有师兄强悍的实力，也没有师兄气势如簧的剑气。

    “你别跑啊！总是躲算什么英雄好汉！”

    青雨状若疯狂，极为嚣张，仰头狂笑。与此同时，操纵着榕树之王的藤蔓，对着江楼月发起密集的攻击。

    只见江楼月左闪又跳。

    每离开一个位置，榕树之王的藤蔓都会紧随其后，把地面轰击出一个几米深的巨坑。

    “不能再一位逃下去了。”江楼月暗中告诉自己，必须要想个办法把那藤蔓给控制住，“光之束缚！”

    光之灵力锁住了榕树之王。

    可惜的是，榕树之王的力量实在是太强大了，她的光之束缚，作用时间只维持了三秒，就被破了。

    江楼月咬唇：“寒冰闪耀！”

    冰之灵力降下，榕树之王的藤蔓，从下方开始结冰，一直向上蔓延，逐渐被冻结。

    “没用的！”

    青雨一声狂吼，“榕树尖刺！”

    下一个瞬间，就看到两千米高的巨藤之上，忽然生出来根根足有一两米长的尖刺，直接把寒冰闪耀附加上去的冰块给刺破了。

    哔哔啵啵。

    五个呼吸间之后，寒冰闪耀被破。

    江楼月脸色微白，又赶忙往回退了几步。

    怎么办？

    两个控制技能都被对方的榕树之王巨藤给破除了。这是在告诉她，想要赢，只能进攻不能退守吗？

    “剑魂大姐，帮我一把。”

    情急之下，江楼月开始尝试着呼唤潜藏在丹田之内的那把透明剑魂。

    “可我很困哎~”

    一道提不起干劲儿的女人的声音，从丹田伸出传了出来，“小楼月，你就不能让姐好好休息一下吗？”

    “拜托了，我现在真的很需要你。”江楼月的语气非常之诚恳，态度也很低，“如果你帮我打赢这场比赛，我就喂给你一百块上品灵石吃，好不好？”

    “一百块？还都是上品？”

    丹田里那个极为慵懒的女人的声音，忽然间变得兴奋了起来，“当真？”

    自从上一次吸食了五十块上品灵石，尝到了甜头之后，这永生之剑的剑魂，就再也不愿意吃什么中品灵石下品灵石了。

    江楼月点头：“千真万确！”

    “那好，我就姑且再出体帮你一回。不过你要把握好机会，我的力量有限，出体时间不会超过一分钟。”

    江楼月唇角微勾：“一分钟，足够了！”

    永生之剑有多强大，她比谁都清楚！

    “出体！”

    江楼月美眸一黯，把所有的精神念力，都集中在丹田里那只透明剑魂之上，“嗡”得一声，只有中指大小的剑魂，蓦然间从丹田里飞了出来，向着劈头盖脸抽过来的榕树之王巨藤斩了过去。

    “嗯？第六把飞刃？”

    青雨愣了一下，不过，极为自负的他，并没有把这把多出来的飞刃放在眼睛里，“没有用的！就算你拿出十把飞刃来，也绝对打不过我的榕树之王藤蔓！”

    “第二形态！”

    青雨把身体里所有的木之灵力临，全部都灌注到了手里的榕树之王藤蔓上。

    只见原本通体翠绿的藤蔓，一瞬间就变成了亮眼的银白色，光芒耀眼。就像榕树之王木心里的草沐菁华还没有被取走的时候以一模一样。

    “第三形态！”

    刷刷刷，两千米的榕树之王巨藤上，忽然生出了密密麻麻的银色倒刺，每一根倒刺都有一两米长。宛若野兽的獠牙一般。

    “噗——”

    一次性开启了两重形态，消耗了青雨非常多的灵力，疯魔减寿丹的副作用已经开始凸显了，他吐出了一口鲜血。


616.第616章 ：第七峰第一！

    可是，就算是吐血，也无法阻止青雨心中对于江楼月的强烈仇恨。

    “杀！”

    青雨的唇角挂着鲜红的血，双目也是赤红，运转起木之灵力，双臂在空中有规律的舞动，控制着榕树之王的巨藤。

    这是最后一击！

    他堵上了一切，甚至付出了十年寿命的代价！

    必须要赢！才能夺回失去的面子！

    “永生之剑，听我号令！”

    这一次，面对最终敌袭，江楼月非但不躲，反而迎难直上，运用强大的精神念力，操控着那把透明的剑魂，响着两千米的巨藤斩去。

    “哐”得一声巨响。

    就是那样一枚小小的剑魂，表面上竟然浮现出百米长的圣洁光芒，强横无匹的光之力量，散发出来，从正中央削断了榕树之王的巨藤。

    巨藤就像是一条活着的巨蟒般。

    被斩断之后，还在地面上翻腾痉挛了好几下，才停止了活动，彻底死去。

    “怎么会？”

    青雨满嘴都是血，难以置信地瞪大了眼睛，神色非常的狼狈，定定地看着半空中那把百米长的剑魂，在斩断了他的榕树之王巨藤之后，以肉眼可见的速度快速变小，最后凝缩成了原始的中指大小，重新飞回了江楼月的丹田里。

    “你的身上，怎么有那么多秘密，我……”

    青雨的话还没有说完，疯魔减寿单的反噬，就已经开始了。

    他开始大量的咯血，一口接着一口往外喷吐，不一会儿，整件衣服都被染红了，身子摇摇欲坠，脸色惨白如死人。

    江楼月收回永生之剑后，对着剑魂大姐说了声谢。

    看到青雨的惨状，她明白过来，原来，这疯魔减寿丹也是有时间限制的，有效期最多也就一刻钟吧。

    青雨没能在一刻钟之内打赢自己，等待着他的，就是十年寿命的流逝，身体遭受重创。

    “我……好不甘心。”

    青雨的身子一阵痉挛，疼得直接晕死了过去，身子一歪，就倒在了竞技台之上。

    “第二局，第七峰胜！”

    当报幕的长老唱喏出声的时候，广场上发出了山呼海啸一般的叫好声。

    当然，叫好的肯定都是第七峰的弟子。

    整个第七峰几千名弟子都涌来观看比赛了，那声势，也很壮观的。

    第二峰那边，已经开始懵比了。

    青鸾一招被秒，青雨服用了疯魔减寿丹净增长了十倍的力量，也没能打过江楼月，第七峰的真正实力，简直就是个无底洞啊！

    青冥开始慌了。

    就连第二峰的掌门青山，也像火烧屁股一般，坐不住了。

    “冥儿，下一场你上，一定要赢！”

    “是，父亲！”青冥低头称是。

    可是，当这对父子俩看到第七峰下一个上台比赛的是鬼如来时，眼睛里同时闪过绝望之色。

    “坏了！是那个银灰色头发的小鬼！”青山的手开始颤抖。

    青冥也是脸色惨白，眼睛里的最后一丝希望也被瓦解了：“我记得他，他一招就打败了第四峰的罗霄和第三峰峰的云潇。”

    “哎——”

    青山的脸上，已经是一派灰暗死寂，“看来，是天要忘我第二峰啊！冥儿，你尽力就好。若真的撑不住，就直接认输吧。那个银灰色头发的小鬼，是暮月带回来的，不知道是什么妖怪，当真是厉害的紧。恐怕就是为父我跟那小鬼对战，最多也只有三成赢的把握。”

    青冥的唇都咬出了血。

    上去吧，就是个输，丢人。

    不上去吧，就是弃赛，胆小鬼，更丢人。

    他这辈子，还从来没陷入过这么两难的境地。

    “算了，只能硬着头皮上了。”

    青冥重重地叹了一口气，然后飞身上了竞技台。

    结果是显而易见的。鬼如来用的还是那一招，推出右手，五指并拢，飞来一座五指山，把青冥压的根狗一样，连翻身的机会都没有。

    唯一不同的是，罗霄和云潇被压的只剩了个头，而青冥稍稍强一点，被压住了半个身子，还露出半个身子。

    五十步笑百步而已。

    青冥在竞技台上，被五指山困住，看到了台下圣樱那极为逼视的不悦的眼神。

    “对不起，樱妹。”他非常难过的低下了头，“是我没用。”

    “第三局，第七峰胜！”

    三比零，第七峰血虐了第二峰，这是谁都没有想到的结果，包括暮月。

    “好棒的战绩啊！”暮月非常的高兴，笑吟吟道，“为师都可以拿出去跟人吹一年了！”

    江楼月勾唇：“等我们赢了第一峰，成为天道门之首，师父就可以拿出去跟人吹十年了！”

    “哈哈哈——”

    就算是温柔含蓄的暮月，这一刻也忍不住仰天狂笑了。

    “第七峰第一！”

    “天道门第一！”

    “第七峰雄霸榜首！”

    第二峰的峰顶之上，周胖子举起拳头，高喊着，又带了一大波节奏，气势恢宏。

    ****

    七峰主议会。

    “一百块上品灵石，拿来拿来。”

    暮月满脸堆笑，愉快的在六位师兄之间穿梭，收取自己赢得的报酬，“嗯，一共六百块上品灵石，足够给孩子们提升一大截实力了。”

    听到这话，第一峰掌门圣阳的太阳穴突突的跳。

    “那个，七师弟啊，你们第七峰已经创造了五连胜的记录，荣升为天道门第二，也得到了非常多的修炼资源。也该差不多了吧。”

    暮月挑眉，一脸诧异之色：“掌门师兄这是什么意思啊？是在暗示师弟要适可而止吗？”

    “这——”

    圣阳老脸一红，没想到当着诸多峰主的面儿，暮月竟然一点面子也不给自己留。

    暮月勾唇，笑：“掌门师兄的第一峰，有五个年轻的五星弟子呢。我们第七峰只有一个，您难道还没有把握赢了我们吗？”

    圣阳的眼皮抽了一下。

    别说，他还真没有这个把握。

    今天第二峰惨败，就是个血淋淋的例子。

    首先，那个九尾狐帝云曦和那个神秘的小鬼头，根本是不可战胜的。

    其次，还有一个隐藏实力的江楼月，她今天放出来的那一道神秘的剑魂之气，尽管只有一瞬，但是太强。

    只要这三个人挨个出场，就非常可能会被血虐成三比零。


617.第617章 ：干翻第一峰！

    “掌门大师兄统领第一峰多年，一直占据天道门榜首，并且在年轻一辈中，还培养出了圣樱，帝九宸，雁北灵隐王烁五个五星弟子。”暮月还不忘夸圣阳两句，道，“我们第七峰可是秉承着学习的精神，跟你们第一峰切磋的。”

    一番话，把圣阳说的心里又好受了些。

    这人年纪一旦大了，就喜欢听好话。

    “那好吧，三日之后，第一峰和第七峰进行大比。”圣阳深深的吸了一口气，冷冷的扫了暮月一眼，声音里含着敌意，“第一峰一定会赢。”

    尽管他没什么把握，但是气势上也不能输给别人。

    “嗯。”暮月倒也不反驳，唇角勾起一抹浅笑，道，“既然掌门师兄如此笃定第一峰会赢，那我们七个师兄弟，不如再来赌最后一把吧。”

    又来了！

    第二峰到第六峰的峰主心头瑟缩了一下。

    这一个多月来赌啊赌的，若是再来一次，他们可就要连家底子都输进去了。

    “最后一把，我们不赌小，玩儿大的！”

    暮月一拍桌子，空间戒指里飞出一块通体晶莹闪烁着五彩光泽的灵石，大概有拳头大小，棱角分明，切割面有几十个，看上去有一种神秘之感。

    “小五行极品灵石？！”

    第二峰的峰主青山当时声音就变了，“暮月师弟，你确定要拿这个来赌？”

    “当然。”暮月连眉头都没有皱一下。

    “可是——”青山脸色苍白，薄唇微颤，道，“这可是上一届掌门送给我们七峰主的礼物，除了圣阳大师兄有两块，我们六个每人一块。这可是小五行圆满的极品灵石啊，一块就相当于一千块上品灵石了！可是无价之宝！”

    暮月唇边的笑意不减：“不玩点大的，怎么有意思？”

    青山从怀里掏出属于自己的那块、珍藏多年的小五行极品灵石，恋恋不舍地盯着，甚至连胳膊都抑制不住地颤抖。

    剩余的几位峰主，也都给掏了出来，脸色一个比一个还要凝重，也一个比一个精彩。

    这快万分珍贵的极品灵石，从某种程度上来说，也是他们作为峰主身份的象征，若是输出去了，可就真的一点脸子也没了。

    “赌了！”

    还是圣阳爽快，他直接拍出了一整块，朗声道，“我第一峰必胜！”

    掌门就是掌门，有着很强的威信力。

    “不过，七师弟，你若是输了，恐怕没有办法偿还给我们六个每人一块小五行极品灵石吧？”

    圣阳用一种局促的眼神，淡淡的扫了暮月一眼，唇角勾着近乎戏谑的弧度。

    “是不能。”

    暮月很大方的承认了，昂首挺胸，道，“不过，我第七峰若是输了，我就自动把第七峰的牌匾摘下，并且自我放逐，从此离开天道门。”

    此言一出，满座皆惊。

    其余六个峰主，震惊的眸子之后，都隐藏着抑制不住的狂喜。

    暮月要走？

    那真是太好了！

    这个讨人厌的家伙，最好永远离开天道门，再也不要出现在他们的视线里！

    “我赌了！”

    第二个把手中的小五行极品灵石拍出去的，是青山。

    他的一双儿子一个女儿，都受到了第七峰的羞辱，这个仇，不能忍！

    “我也跟了！”

    第三个出手的，是第五峰的峰主。

    “赌了！”

    “跟了！”

    “算我一个！”

    很快的，六位峰主陆陆续续的都下注了。

    七峰议会的桌子上面，一共躺着七块非常耀眼的小五行极品灵石，散发着诱人的光泽。

    暮月笑得颠倒众生：“看来六位师兄，还真不是一般的讨厌小弟啊，今天真是长见识了。”

    对于暮月的自我调侃，极为峰主根本是装聋作哑，看天空的看天空，看地板的看地板，还有玩自己手指头的，看窗外风景的。

    暮月倒也不生气，唇边的笑意反而更浓了。

    “最终赌局已下。三天后，比见分晓。师弟我就告辞了。”

    说完，暮月的身体化作一道白色的长虹，宛若月光一般，顿时消失在原地。

    *****

    第七峰。

    第七殿。

    “楼月、小胖、三千、小鬼、云曦，这里一共有六百块上品灵石，你们每人上来领取一百块，剩下的一百块，分给峰里的其他弟子。”

    赢取到了那么多的珍贵资源，暮月倒是一点也没有留，全部分发给了门内的弟子。

    “卧槽啊！”周胖子的哈喇子都要流出来了，“胖爷我还从来没见过这么多灵石啊！还都是上品！发财了要！一百块上品灵石啊，若是全部吸收掉，修为想要连续晋升两级都不是梦啊！”

    李三千看上去则要镇定的多了，恭敬道：“这都是暮月为我们争取来的宝贵资源，我们可不能浪费了。吸收了之后，争取在三天之后干翻第一峰！”

    “对！干翻第一峰！”

    周胖子是个特别容易激动的主儿，双颊赤红，举起拳头就喊了一声。

    看着这一幕，江楼月的唇角禁不住勾起一抹喜悦的弧度。

    一百块上品灵石啊，可足够给丹田里的那位剑魂大姐好好的吃上一顿大餐了！

    “不错。”

    江楼月发现站在身边的鬼如来，竟然也罕见的露出了笑容，很显然，这小鬼对于这一百块上品灵石的奖励，也很满意。

    鬼如来感受到了江楼月疑惑的目光，遂解释道：“我在复活的时候，遇到了一些意外。若是能够吸收一些灵力丰沛的好东西，修为也能增长。”

    “原来如此。”江楼月点头。

    鬼如来如此，那帝云曦也一定是如此吧，那只九尾狐狸精不是也在通过穿界门的时候，受了重伤么。

    拿到了一百块上品灵石之后，江楼月没有多做停留，立刻回到了自己的房间里，开始吸收，加速修行。

    她双腿盘膝，五心向天，使用五浅一深的呼吸方式，缓缓地闭上了眼睛，进入了极致冥想的状态。

    一百块上品灵石远远不断地进入身体里，沿着七筋八脉汇入丹田伸出，沉睡中的永生之剑剑魂感应到了强大纯粹的灵力，立刻觉醒。、

    “好棒啊！”

    剑魂大姐的声音极为慵懒，带着几分无赖和喜悦，“小楼月，多谢咯。”


618.第618章 ：圣樱战江楼月

    “大姐你吃的高兴就好。”

    江楼月跟永生之剑的剑魂进行意识灵魂交流，“上一次在跟青雨的战斗之中，我承诺了会给你一百块上品灵石，这也算兑现了。”

    “既然你叫我一声大姐，对我还那么好，那我也把你当成妹妹看待好了。”

    这一次，永生之剑剑魂的声音，多了几分亲切之意。

    “嗯~”江楼月很高兴。

    接下来跟第一峰的大比之中，她还很需要剑魂大姐的力量。

    一个时辰之后，剑魂吸收完毕了一百块上品灵石的力量，透明的剑魂多了一些实质感。甚至在剑魂的剑锋上，浮现出上百道痕迹，一块一块的，像是拼接在一起似的。

    “那是什么？”江楼月心有疑问。

    剑魂大姐答道：“永生之剑剑锋上的那些暗格痕迹，必须要用永生之门的碎片来填满，也就是你们人间所说的灵光石。填的数量越多，我的力量也就越强。填满之后，我就会恢复到巅峰状态。到时候，我就可以实体化陪伴着你了。”

    江楼月暗自惊奇，道：“那按着这些暗格裂痕的数量，我岂不是需要搜寻至少上百块灵光石？”

    那得是多大的工程量啊！

    在西大陆历练的那一年里，也就精灵国发现了七块，羽人国发现了一块巨大的。

    “若是遇到巨大的，像羽人国第二颗太阳那样的，一块可以抵得上一二十块。”剑魂大姐的声音慢悠悠的，倒是一点都不着急的样子。

    “这里有四滴上品灵石精华液，是我淬炼过的，你快用了吧。”

    语音未落，就看到永生之剑的上方，四滴五彩斑斓的液滴，散发着幽幽的光泽，缓缓地旋转着。

    江楼月运用精神念力引导着，把那些液滴汇入身体，开始炼化。

    强大的力量在丹田里奔涌着，通体舒畅，身体表面更是不断蒸腾着热气，骨髓深处，一些杂质被逼出体表。

    半个时辰之后——

    江楼月蓦然间睁开了眼睛，长发无风自动，巨大的灵力威压一波波的辐射出来，整栋木屋都被冲破了，木屑四溅，场面壮观。

    “金丹期八重！”

    连升两级！

    江楼月站起身来，张开双臂，拥抱天空，深深的吸了一口气，一声长啸。

    方圆千米的走兽纷纷跪地拜服，一动也不敢动。

    这就是强者的力量！

    这一百块上品灵石，在永生之剑剑魂的淬炼之下，竟然让她直接从金丹期六重直接升到了金丹八，简直是霸道啊！

    想想第一峰的圣樱，好像也就是金丹期八重的修为。

    她已经追上那个不可一世的女人了！

    江楼月的唇角勾起一抹自信的弧度，美眸里划过极为晶亮的光芒：“圣樱，你我之间必有一战！”

    这一次，她无所畏惧！

    *****

    三天后，第七峰的五人战队，登上了第一峰的峰顶。

    天道门世上，最励志的**丝团队，终于开始了王者的最后一道征途。

    五连胜的超强记录，再来一发胜利，他们将要为天道门开启全新的历史，第七峰铸造神话！

    人山人海。

    第一峰上，各大峰所有的弟子长老峰主，全部到场了。

    四年一度的大比，最后一场。其热闹规模，比天道门内其他所有的盛会都要疯狂十倍！

    这就是第七峰的力量！

    大家都是来观看奇迹的！

    七大峰峰主，在最至尊的高位之上，围城了个扇形，拍拍坐着。他们的手里，都攥着一块极为珍贵的小五行极品灵石，目光灼灼地盯着大型竞技场的正中央。

    竞技场内，两支五人的队伍，面对而立。

    第七峰五人战队：江楼月，鬼如来，帝云曦，李三千，周胖子。

    第一峰五人战队：圣樱，帝九宸，雁北，灵隐，王烁。

    比赛还没有开始，眼神交战，电光火石之间，硝烟战火之气早已弥漫开来。

    按着天道门大比的规矩，依然还是由排名比较高的那个队伍，先出人。让排名比较低的那个队伍，有准备的机会。

    不要说什么偏袒弱者，你既然排名高，就应该承担更大的压力！

    “第一战，我来！”

    圣樱作为第一峰的大师姐，作为天道门的第一美人，一身美貌，也是一身骄傲，往前跨出了一步。

    她并不是第一峰最强的，可是最傲气的。

    她今天穿着一袭樱色的长裙，上面点缀着花斑的纹饰，那些花斑仿佛活的一般，非常灵动。一条长长的丝带在背后打了个蝴蝶结。脸上的妆容非常之精致，梳着飞天朝云髻。

    圣樱看上去不像是来参加比赛的，反而更像是来参加选美的。

    “江楼月，你若不是怂货，就出来跟我打。”

    圣樱直接指名道姓，伸出一根纤纤素指，毫不客气地指着江楼月的鼻子，樱唇边上勾着志在必得的笑容，“就让宸师弟好好看一看，我们两个，到底谁更强一点。”

    此言一出，众皆震惊。

    尤其是天道门诸多对圣樱怀着美好幻想的男弟子们，更是瞠目结舌。

    原来圣樱是真的看上帝九宸了。

    而且竟然在大比这么重大的场合，堂而皇之的对帝九宸的未婚妻江楼月发起了挑战。

    “不是吧！我的圣樱大师姐！”

    “帝九宸到底有什么好啊，女神你怎么就看上他了呢？”

    “圣樱这不是第三者插足吗？”

    “虽然我不愿意承认，女神的行为委实有些让人看不下去了。”

    ……

    很多男弟子们，对圣樱都失望了。

    女神高大上的形象瞬间陨落，幻想破灭。

    “好啊。”

    面对圣樱指名道姓的挑战，江楼月丝毫不虚，往前跨出了一步，面无惧色，目光平静如水，“我跟你打。”

    笑话。

    这年头，想当小三都这么理直气壮的，成何体统？

    她这个正牌的未婚妻不发威，别人还当她是病猫呢！

    嗯？

    好像有哪里不对，她什么时候成了帝九宸的正牌未婚妻了？他们两个好像还从来没有正式定过亲吧。

    江楼月==

    她忽然间意识到了什么，从什么时候开始，自己竟然也默认了未婚妻这个身份。


619.第619章 ：暴打小三

    帝九宸倒是一脸淡定之色，双手抱胸，一双极为漂亮的桃花眼里蕴着笑意，一瞬不瞬地盯着江楼月的脸看，就连她一个皱眉一个勾唇的细微表情都不会放过。

    小师妹生气了。

    他从她的眼神，已经看出来了。

    她越是生气，就说明她越是把自己放在心里。

    想到这里，帝九宸的薄唇边上禁不住勾起一抹极致魅惑的薄笑。

    尽管他很讨厌圣樱，但是不得不承认，圣樱的存在，从某种程度上刺激了楼月对自己的在乎，未尝不是一件好事儿。

    江楼月感觉到了师兄火辣的目光，转过头来，伸出一只手，放在了脖子的位置，用力一划，恶狠狠地瞪了他一眼。

    那意思就是在说，你死定了！

    帝九宸：“……”

    好吧，他已经预感到，等比赛结束，自己会挨一顿胖揍了。

    但是常言不是说得好么，打是亲骂是爱，又疼有爱用脚踹。嗯……好像想歪了→_→

    第一场比赛，开始！

    第一峰和第七峰其余的参赛弟子，纷纷退下了竞技台，台上只剩下了江楼月和圣樱。

    圣樱是盛装打扮，江楼月则是一身简单的青衣，头发也没有多加修饰，只是插着一支翡翠飞凤簪，青丝垂至腰间，飘逸圣洁。

    一个是艳丽热烈的樱花，一个是出尘不染的青莲。

    “你打不过我的。”

    圣樱的五指中央，蓦然出现五根粉色的细针，细针的尖端，在阳光下泛着黑光，应该是啐了毒，针头的另一端，连着粉色的细丝线，是操纵用的。

    “哦？不试试，怎么知道。”

    江楼月面不改色，天玄刀蓦然出鞘，小小的一把握在手里，剑柄的下方缀着一颗晶莹的钻石。

    圣樱美眸一黯，不屑的目光落在江楼月手中那把短刀上，道：“你是精神念师，就用那种短刀跟我打？”

    江楼月笑：“你可别看不起它啊，它生气起来可是很凶残的。”

    “哼！装模作样！”圣樱面色一沉，手中的五根银针瞬间飞出，末端五根粉色的丝线操控着，向着江楼月的方向狂射而去。

    江楼月面不改色，心念所至，手中的天玄刀一转，瞬间变换形态，宛若扇子一般，一个刀柄，五个刀刃，跟孔雀的尾巴似的。

    刷刷刷

    五个刀刃瞬间就把五枚银针给打偏了。

    圣樱瞳孔一缩，银针偏向，射到了竞技台右边的栏杆之上。

    轰轰轰。

    三四米粗的石栏杆，瞬间爆碎，化为齑粉。

    江楼月微愕，心道，这圣樱，可能已经到达了金丹期九重，银针那么小的东西，在她的手里都能换发出那么强大的威力！

    “凤飞九天！”

    圣樱见一击不中，双袖之中瞬间又飞出了数百根同样的丝线银针，在半空中交织穿梭着，幻化出一只飞凤的形象，展开双翼，凌空下，对着江楼月俯冲而来。

    斜着俯冲的过程中，飞凤不断地向下方地面上的江楼月飞射啐了毒的银针。

    众人都屏住了呼吸——

    凤飞九天，是圣樱的成名绝技。

    这一招，放眼整个天道门，几乎是没有几个人能够躲过。因为，这一招，是三百五十九度，几乎无死角的。

    死角只有一度。

    这个秘密，只有跟圣樱交过手并且特别亲近的人才知道，比如圣阳，比如青冥。

    这一招的发出时间是两秒。

    没有人能够在两秒之内发现这个大招的死角，做出正确的预判，刚刚好顺利闪避到那一度的死角里。

    江楼月一动不动。

    她没有往后躲，也没有往左右两侧闪。

    她的唇边勾起一抹阴暗的弧度，就在凤飞九天距离她仅仅只有一米的时候，双手握紧了天玄刀，低呵了一声：“锤！”

    天玄刀瞬间变化成了一把大锤。

    轰——

    地面被天玄锤轰击出来了一个四五米的斜向前的深坑。

    江楼月脚后跟滑地，压低了身体，划入了深坑之中。凤飞九天的攻击，正好贴着她的头顶过去，打在了她的身后。

    完美闪避！

    圣樱震惊了。

    圣阳震惊了。

    在场所有的人都震惊了！

    江楼月，她竟然在跟圣樱初次交手的情况下，两秒之内就做出了完美的预判，发现了凤飞九天的绝对死角，沿着死角的方位，挖了个坑，顺势滑了进去，躲过了攻击。

    这是多么惊人的洞察力！

    就是身经百战的长老们，可能都做不到她这种程度！

    这才是天才，战斗型的天才。所以说，奇迹不是谁都能创造出来的，第七峰一直开连胜到现在，也并不是偶然！

    这个世上，没有偶然，只有必然！

    “不可能！”

    圣樱双目赤红，面色微白，像是受到了巨大的打击，“我不信！有鬼！一定是谁曾经告诉过她我这一招的秘密！”

    一击不中，圣樱蓦然间从空间镯子里抽出一把长剑。

    剑长四尺，细长冷冽，剑锋之上刻印着樱花的纹路，剑峰茜素红，就像是人的欲~望，红的热烈。

    “樱歌九剑！”

    圣樱再一次的使出毕生绝学，这一招，是她在七绝圣洞里参悟出来的，拥有极强的破坏力。

    顷刻之间，那把茜素红的四尺长剑如樱花漫舞，幻化出九道、九十道、九百道、九千道剑影，一圈一圈地把江楼月围困在里面。

    樱歌剑影越来越多，圈子越缩越小。

    当距离缩小为三米的时候，九千道剑影的剑锋一转，纷纷对准了中央江楼月的方向，同时刺了下去。

    轰——

    一声巨响，樱歌九剑的威力，宛若大爆炸一般，热浪腾腾，灵力俯冲，向着四面八方辐射出来，大竞技台四周坚固的栏杆都被冲碎了。

    距离大竞技台比较近的观众，也都受到了波及，身子被冲飞了出去。

    仅仅是樱歌九剑的余波，就拥有这么大的威力，那么位于九千道剑影镇中央的江楼月，定然是要被千刀万剐了，剁得连肉泥都不剩。

    十个呼吸之后，樱歌九剑的威力才逐渐消散。

    剑阵的正中央，烟尘滚滚，早已经废墟一片。

    “结束了！我赢了！”

    圣樱一脸得意之色，她并没有从那片废墟之中，感觉到哪怕是一片生息，她的樱歌九剑，是无敌的。

    “长老，是时候宣布结果了。”她已经迫不及待了。

    监战的长老却是一脸凝重：“等一等——”


620.第620章 ：血虐圣樱！

    “等？还等什么！”

    圣樱已经有些不耐烦了，怒道，“江楼月她已经被我剁成了肉酱，输定了。”

    “不，还没有。”

    监战的长老一脸认真，目光灼灼地盯着烟尘散尽的地方，声音里暗含着一抹激动，道:“有人从那里走出来。”

    “什么？”

    圣樱以为自己是听错了，她转过头，重新看向樱歌九剑大招降落的地方，这才发现，有一个极为纤瘦的模糊人影，缓缓地站了起来，迈出步子，向外走来。

    江楼月！

    是江楼月！

    她的手里拿着一把天玄刀，身上的青衣之上有十几道细小的切口，但是很显然，那些切口并没有深入到皮肤肌理，划伤的仅仅只有衣服。

    她的头发稍稍有些凌乱，青丝飘扬，非但不显得狼狈，反而有了几分飘逸之感。

    她受到了樱歌九剑的冲击，脸色稍稍有些白，但是唇角却勾着淡然自若的弧度。

    没有受伤！

    一点实质性的伤害都没有！

    “她是鬼吗？”

    “她究竟是怎么躲开圣樱的樱歌九剑的？！”

    “我不知道，完全看不到！”

    “她一定是鬼魂！”

    整个观赛场上，所有的天道门弟子都沸腾了起来，江楼月在完美破解了凤飞九天之后，又完美的闪避了樱歌九剑！

    此时此刻，大竞技台上的圣樱，已经彻底慌了神了。

    她接连两个大招都被破解了，更为重要的是，她不知道敌人是怎么破解的。

    江楼月每向她的方向靠近一步，圣樱的心跳就加快一分，额头沁出了细密的汗珠。

    “还有吗？”

    江楼月抬起头来，美眸宁静如水，声音宛若清泉，“没有的话，就该我出招了。”

    江楼月的话，宛若一把利剑，狠狠地穿入了圣樱的心脏。

    她这才想起来，从战斗一开始到现在，江楼月只是被动防御闪避，却还没有一次主动出击过。

    “你刚才那一招，很不错。”

    江楼月缓缓地抬起右臂，右手中的天玄刀，瞬间变化成了跟圣樱一模一样的四尺樱花长剑，连长剑表面的樱花花纹都复制的一模一样，“为了向圣樱大师姐你致敬，我决定用你教我的招式打败你。”

    “什么教你？”

    圣樱已经懵比了，“我什么时候教过你？”

    她可不记得有这种事情！

    可是，下一个瞬间，她就明白了——

    一模一样的剑舞，一模一样的启式，一模一样的灵力波动。

    “樱-歌-九-剑。”

    江楼月薄唇微动，宛若清泉一般的声音流泻而出。

    以彼之道，还之彼身。

    瞬息之间，天玄刀幻化出来的四尺长剑，凌空逸散，幻化成了漫天的樱花，樱花成利刃，九把，九十把，九百把，九千把，九万把！

    长剑环绕，声势浩荡。

    一圈又一圈，一层又一层，把圣樱围困在了正中央。

    “你怎么会？！”

    圣樱已经疯了，面色几近狰狞，星眸圆睁，发出了歇斯底里的吼叫，“谁教你的！江楼月，你这个小偷！你偷学我的剑招！”

    “偷学？”

    江楼月的唇角依然噙着淡然的浅笑，波澜不惊道，“这怎么能算是偷学？就在刚才，我当着整个天道门几万名弟子的面儿，跟圣樱大师姐你学的。”

    模仿不可怕。

    可怕的是，模仿的速度。

    这前后加起来，最多也就五分钟，江楼月竟然就学会了！

    学会了也不可怕。

    可怕的是，学会的那个人，比原本使用者的威力，还要强了三倍不止！

    圣樱使用出来的樱歌九剑，最多只凝华出来了九千道剑影，而江楼月使出来的樱歌九剑，却凝化出来了九万道剑影。

    青出于蓝而胜于蓝！

    “圣樱，你的心思太乱，杂念太多，根本发挥不出樱歌九剑的真正威力，倒是委屈了这么一个好剑招。”

    江楼月美眸一黯，右手一挥。

    轰——

    一声巨响。

    九万道剑影，剑锋一转，齐刷刷的对准了中央圣樱的方向，狂斩了下去。

    “啊啊啊啊——”

    圣樱凄厉的惨叫声，回荡在大竞技台上。

    她艳丽的身影，也被淹没在了九万道剑影之海里面。

    “我认输！我输了！！”

    九万道剑影，才砍出了一半，剑阵的正中央，就传来了圣樱哀戚的求饶声，“我输了，江楼月你赢了，停止啊！”

    江楼月的唇角勾起一抹冷笑。

    “停止？不好意思，楼月初学此招，掌握的还不大纯属，发出去的力量，收不回来了。”

    她握紧了右拳。

    刷刷刷。

    所有的樱歌剑影，冲着中央圣樱的方向，狂刺而去。

    要她收手？

    现在可知道求饶了？

    之前干什么去了？吃-屎去了吗？！

    嚣张的时候，无所顾忌的作恶，技不如人的时候，就要人放过你，她江楼月不是开善堂的！敢堂而皇之的染指她的男人，就该知道会有什么下场！

    “江楼月，你太过分了！”

    掌门圣阳顿时变色，坐不住了，拍案而起，怒斥道，“樱儿她已经认输了，你竟然还敢下毒手？！”

    圣阳心疼女儿啊。

    虽然女儿跋扈骄纵，但到底是他的亲骨肉。

    “大师兄，你想干嘛？”

    暮月见圣阳想要出手，立刻扣住了圣阳的右手，长可垂地的白发扬起，做出攻击的姿势，眼神极为冷冽，声音里也没有一丝温度，“楼月是现学的樱歌九剑，发出去一般的招式，怎么可能收得回来？你以为她跟我们这些峰主是一个级别的吗？能做到力量收放自如？”

    暮月的立场已经非常明显了。

    就算不惜跟掌门圣阳动手，也要站在楼月这一边。

    “可樱儿—”圣阳气的直抖。

    他的手被暮月牢牢地牵制住，根本动弹不得，腰后也被暮月的白发给抵住了。

    他知道，自己只要稍有动作，暮月会立刻使出白发三千丈的大招，毫不留情地把自己给穿成筛子。

    暮月巅峰时期的实力，本来就在自己之上。

    现在力量有所回升，圣阳也绝不敢轻举妄动，生怕暮月真的狠起来，倒霉的是自己。

    “樱儿若是死了怎么办？”圣阳的脸色已经惨白如死人。

    暮月抬起光洁的下巴，冷声道：“天道门大比，本就是生死有命。若是连这点觉悟都没有，还来参加什么大比！哪一个弟子不是抱着必死的觉悟？偏偏你的女儿圣樱能例外？”


621.第621章 ：娘子，我对你忠心耿耿啊

    一番话，让圣阳哑口无言。

    周围的天道门弟子们，也纷纷对暮月投以崇敬的眼神。

    从来没有人在意过他们这些弟子的死活，唯有这个第七峰的掌门，把他们的性命跟圣樱看的同等重要，这才是峰主风范！

    从某种程度上来说，暮月比圣阳更适合当天道门的掌门。

    圣阳太自私，太护短，而且整日沉迷于炼丹之术，压根不管他们。

    “结束了。”

    暮月的目光重新转移到了战场之上，落在了樱歌九剑剑阵的正中央，预期中的血溅三尺、碎肉一地并没有发生，圣樱没有受到哪怕是一点的皮外伤，一滴血都没有流。

    “哈哈，女人的报复心，可真是强。”

    暮月禁不住笑了，圣阳的脸色却是青黑一片，比以为圣樱死了还要难看的多。

    “啊啊！我的衣服！我的衣服呢？！”

    大竞技台之上，圣樱的身体上，只穿着亵-衣和肚兜，外袍和裙子都被剑影给斩碎了，化作了碎片，飞扬在空中，超过三分之二的白嫩肌肤，都露在了外面。

    圣樱用双臂环住了自己，尖叫着，羞耻的泪水沿着眼眶往下掉，哭声凄厉。

    “江楼月，你这个畜生！我杀了你！我要杀了你！”

    对于女子来说，名节比性命还要重的多。

    圣樱真是宁可自己死了，也不愿意现在以这副窘相，出现在几万天道门弟子的眼前，任由他们随意观看自己几斤赤果的身体。

    “圣樱大师姐，我不是已经说了吗，刚刚学会的剑招，力量完全无法控制，剑锋的方向也无法控制，它砍的是你的身体，还是刺的是你的衣服，我也没办法保证啊。”

    江楼月耸了耸肩，一脸无辜之色，一只手把玩着天玄刀，刀锋冷冽，声音却一点也不含糊：“你若是再这么肆无忌惮的骂我的话，我可就认为你尚有斗志，想要跟我再过几招了。”

    天玄刀对准了圣樱亵-衣和肚兜的方向，挥舞了一下。

    “还是说，你连最后的衣服，也不想要了？”

    圣樱吓得不断往后退，推到了大竞技台边缘，扯下一面大旗，就这么裹在了身上，脸上挂满了泪痕，一脸恐惧地看着江楼月，唇色惨白：“我认输，我认输还不行么。”

    一片寂静。

    意料之外的结局。

    圣樱大师姐竟然被那个江楼月逼迫到了这种惨状？

    这就是所谓的初学者的力量无法收放自如？

    这根本是太收放自如了吧！

    究竟要多么精确的准确度，才不能让九万道剑影一道都没有砍在圣樱的身上，全部都刺在了她的衣服上啊！

    “第一场，江楼月胜！”

    第七峰的首胜，不仅仅让天道门诸多男弟子对圣樱女神的幻想破灭了，更让天道门内的女弟子们再也不敢对帝九宸生出哪怕是一丝绮丽的心思。

    太猛了啊！

    她们可不想沦落到跟圣樱一样的下场！

    她们还想清清白白的找个好男人嫁了呢！

    “小师妹，威武啊！”

    帝九宸看到江楼月走回来，谄媚的蹭了过去，对着心上人竖起了大拇指。

    “哼~”

    江楼月一声轻哼，转过头，不想看他。

    帝九宸做出一个“=。=”的表情：“娘子，我对你忠心耿耿啊。”

    “是吗？”江楼月闲闲地回了一句。

    “是啊是啊！”某师兄用力地点头。

    “真有那么忠？”

    “比珍珠还真！”某师兄信誓旦旦。

    江楼月挑眉，重新转过头来，露齿一笑：“为了表明你的忠心，下一场认输好了。”

    “好……”帝九宸一愣，好像有哪里不对，“嗯？娘子说啥？认输？”

    “嗯哼~”江楼月唇边的笑意更浓了，道，“对啊，下一场第一峰不是该你上场了么，我们第七峰这边是鬼师弟，你只要上去，认个输，圣樱的事儿我就再也不跟你计较，怎么样？”

    帝九宸→_→

    “娘子啊，不能这样作弊。”

    他才不想跟那个总是破坏自己跟师妹好事儿的小鬼头认输呢！

    这么好的机会，千载难逢啊！不把那个该死的银灰色头发小鬼胖揍一顿，实在是难解心头之恨啊！

    要不是鬼师弟的阻拦，他至少能多亲师妹十次了！

    “哦，你不愿意啊。”江楼月一双美眸危险的眯起，唇角勾起一抹邪笑，“看来，你是心疼圣樱那个插足的小三了，所以不愿意帮我，对不对？”

    对你个头啊！

    帝九宸的眼角抽了抽：“师妹，咱们一码归一码。圣樱你虐的好，虐的妙，虐的呱呱叫。如果能把她戳死就更好了。可那个小鬼，我是真的想跟他认真打一场。”

    帝九宸低下头来，正好对上了站在江楼月身后的某小鬼头的眼睛。

    四目相对，电光滋滋作响。

    “你打不过我的。”鬼如来勾唇，尽管只是个孩子，但是下颚和唇角性感的弧度，有着致命的吸引。

    帝九宸黑眸一黯，声音冷如冰渣：“还没打，你怎么知道我打不过你？小鬼，不要太自大了。”

    鬼如来银灰色的眸子里也燃起了汹涌的斗志，裂唇一笑，露出了森白的獠牙，比野兽还要恐怖：“你真要打？到时候可别哭。”

    他可是求之不得呢！

    眼前这个楼月喜欢的男人，鬼如来表示，本尊看你不爽已经很久了。

    你送上门来给本尊虐，本尊若是不好好虐虐你，就太不给你面子了！

    “哭的是你才对吧，小屁孩。”帝九宸狞笑。

    鬼如来在笑，可那笑容，比鬼畜还可怕：“是吗？小屁孩？本尊已经活了几十万年了，本尊在神界叱咤风云的时候，你还不知道在三千大世界哪个角落玩泥巴呢！”

    帝九宸心里唐突了一下。

    活了几十万年？神界？

    而且对方还知道自己的本源是三千大世界？

    这可是非常重要的线索！

    这个银灰色头发的小鬼头，不，老妖怪一激动之下，竟然把自己的消息主动给暴-露出来了！

    “很好，那就让我媳妇儿好好看一看，我跟你，到底谁更强一点！”帝九宸宛如黑洞一般的眸子里，散发着滔天的战意。


622.第622章 ：鬼如来战帝九宸

    在旁人看来，帝九宸的这种行为或许很不可思议，跟一个七八岁的孩子较真吃醋，竟然还要自己的未婚妻来鉴定？

    但是，只有帝九宸心里清楚的很，眼前这个银灰色眸子的孩童，很肯能回是自己此生最大的敌人！

    “宸师弟……”

    第一峰的阵营里，圣樱已经重新披上了一件衣服，脸色惨白如死人，痴痴地看向帝九宸的方向，眼睛里滚着泪，“我输了。”

    一败涂地！

    圣樱受到了很大的刺激。

    自己主动挑战江楼月，是为了里向帝九宸示爱。

    而现在帝九宸挑战鬼如来，是为了向江楼月示爱。

    一模一样的方法！

    天理循环，报应不爽。

    “樱妹，你还有我。”

    青冥对圣樱当真是痴情一片，丝毫不在乎她是否已经失了名节，依然固执地守在她的身后。

    失去所有的圣樱，转过头来，第一次开始认真看青冥的脸，这个男人，现在是自己唯一的退路了：“嗯，多谢你，冥哥哥。”

    青冥心下一喜。

    江楼月当着几万天道门了i弟子的面儿侮辱了圣樱，未尝不是一件好事儿，自己反而因祸得福，抱得美人归！

    “樱妹，我喜欢——”

    “冥哥哥，看比赛吧。”圣樱不想在这种丢脸的情况下，听到任何表白，立刻打断了青冥的话，转移话题，“这一场比赛是宸师弟的，我们第一峰有可能会赢。”

    两人的目光转移到了大竞技台上，之间帝九宸和鬼如来已经对面而立，杀气烈烈。

    跟以往的不同，那个银灰色头发眼睛的孩子眼里，没有哪怕是一丝一毫的悠闲神态，认真的一塌糊涂。

    鬼如来主动出手了！

    这也是这么多场七峰大比里的第一次！

    还是那一招，鬼如来伸出了右手，五指并拢，对着帝九宸的方向用力一推，就看到一座飞来的五指山，从天而降，对准了帝九宸的头顶，砸了下去。

    “百鬼魔潮！”

    帝九宸面不改色，受持九转修罗剑，第一道魔封瞬间开启。

    剑气如簧，黑魔耀世，凌空一挥，偌大的五指山，瞬间被黑暗魔气给斩到了左边。

    轰隆一声巨响。

    五指山从正中央断裂成了两半！

    众人皆惊。

    “破了！”

    “帝九宸竟然破解了这一招！”

    “第四峰的罗霄，第三峰的云潇，第二峰的青冥，都是败在这一招之下的啊！”

    ……

    观看弟子之中，早就已经炸开了锅。

    第一招的完胜，立刻给了第一峰的弟子们莫大的信心，纷纷高举双手，整齐划一地高喊着帝九宸的名字，仿佛他是他们的神一般。

    “哈哈哈哈！不愧是阿宸！”

    女儿惨白，受到羞辱。掌门圣阳原本憋着一肚子的火，如今见到最看中的弟子帝九宸扬眉吐气，别提有多高兴了，“七师弟，我第一峰的帝九宸，比之你们第七峰的那个小鬼头，如何啊？”

    暮月面不改色，淡然自若地坐在高位之上，恬静的品茗，轻啜了一口，道：“帝九宸自然是不错的。进入天道门不过一年，就已经突破了金丹期的桎梏，迈入了灵寂期二重。”

    圣阳极为得意：“那是！他可是老夫一手调。教出来的弟子。”

    “哦？是吗？”暮月挑眉，用一种近乎戏谑的眼神斜睨了圣阳一眼，道，“我怎么记得，帝九宸从金丹期九重破入灵寂期一重，是在我们第七峰上陪着楼月一起练功的时候呢？”

    圣阳脸上的笑容一僵。

    “呵呵，大师兄。我觉得吧，语气说这帝九宸是你们第一峰的弟子，倒不如说他是我们第七峰的弟子更为妥当。”暮月唇角的笑容不减，轻轻地吹着茶叶，又呷了一口，道，“毕竟，他每天待在第七峰上的时间，要比待在第一峰上的时间多了至少三四倍吧。”

    圣阳的脸已经黑了，一声冷哼道：“色令智昏！”

    嚣张的神色不见了，圣阳重新扫回眼神，看向大竞技台，观看比赛。

    鬼如来一看到最为娴熟的招式被破解了，脸色微变。

    “看来，你还不是一无是处。”

    帝九宸单手持剑，冷冷道：“原来在你这个小鬼的眼里，我是一无是处的吗？”

    被小看了呢。

    鬼如来伸出了左手，这是他参加大比以来，第一次使用双手来战斗：“至少，在我看来，以你现在的能力，并不能保护好她。”

    帝九宸额角的青筋瞬间暴突而起。

    他当然知道鬼如来口中的“她”是指谁！

    楼月是他最爱的女人，他一直都在用生命保护她！

    “胡说八道！”

    “你若能打赢我，我就认可你！帝九宸，你要记住，现在的我只拥有巅峰时期不到十分之一的力量，你若是连这样的我都打不过，就退位让贤吧！我能比你更好的保护她的安全！”

    明明是七八岁稚童的声音，却充满了恢弘的气势，震得整个大竞技台都晃动。

    “去！”

    鬼如来伸出双掌，掌心处闪耀着邪气，瞬间推出四次。

    就看到四座巨大的五指山，两只左手两只右手，从东西南北四个不同的方向同时飞了过来。

    帝九宸单手掐诀，右手舞剑，双膝微分，身体下沉，汹涌的黑暗魔气从墨瞳里涌了出来，一道地狱的大门，从他身前的地面上缓缓升起：“千魔荡狱！”

    瞬间，地狱之门打开。

    数千道魔性冤魂，汹涌着从里面飞了出来，哀鸣不止。

    魔性冤魂鬼哭狼嚎，向着东西南北四个方向飞去，精准无误地封住了四座五指山的攻势，让五指山的强硬压力在三秒钟之内无效化。

    三秒，在高手的对决之中，是非常致命的！

    帝九宸身若影，挥动着九转修罗剑，向着东西南北瞬间出了四剑。

    刷，刷，刷，刷

    就看到鬼如来的四座五指山，瞬间被劈开，切成了八半，跌落在了大竞技台上，砸下了八个非常恐怖的深坑，烟尘弥漫。

    鬼如来银灰色的眸子危险的眯起，齐耳短发随风而动，周身散发出极为可怖的戾气。

    意料之外的结局。

    竟然又被帝九宸给破了！


623.第623章 ：开启三重魔封

    “如何？”帝九宸站直了身体，居高临下地看着鬼如来，一身傲气。

    鬼如来的唇角勾起一抹鬼畜般的弧度，双颊的肌肉是僵硬的，明明是那么漂亮的脸，却给人生出一种恐怖的感觉来：“不如何，牛刀小试而已。”

    言下之意，他还没有使出真本事来。

    刚才的一切，只是个小热身。

    众皆哗然。

    观众们一个个都惊讶的长大了嘴巴，他们中的很多人，都经历了至少四五次的门派大比，但是从没有见到如此高水平的比赛。

    “帝九宸已经到了灵寂期，那个小鬼深浅未知，这至少应该是长老级的战斗了吧。”

    “我看不止，应该有峰主级别的了。”

    “我觉得也快达到峰主级别了，帝九宸的发挥出来的魔性实力，远远高出了灵寂期二重。那个小鬼就更不用说了。”

    “你说，再这样下去，他们会不会把整个竞技台都给炸了啊。”

    “很有可能，咱们赶紧往后退退，免得被波及。”

    ……

    鬼如来的脸上依然挂着狞笑，伸出双手，在半空之中描画出佛门功法的符文，一个比他的身子还要高大数十倍的阵法纹路，逐渐圆满，凌空形成。

    梵音阵阵，不似佛门谶语，倒像是群魔乱舞。

    “辅轮天葬！”

    巨大的铜音，在天空撞响。

    万千佛陀凌空而立，他们每一个人的头上刻着的都不是出家人的印戒，而是魔性十足的骷髅头。

    这些，并不是真正的度人往生的佛，而是送人去地狱的佛魇。

    恐怖的威压，轰隆隆沉降了下来。

    帝九宸只感觉到脑子里嗡嗡一片，灵魂都要从身体里剥脱出去了，痛苦万分，眼耳口鼻隐隐有鲜血往下滴落。

    果然厉害啊！

    真不愧是活了几十万年的老妖怪！

    把楼月交给这么危险的家伙保护？不要搞笑了！

    “魔封三重，开！”

    他本来是不准备用这一招的，魔封已经解到第三重的秘密，他也从来没有告诉任何人。

    可依照现在的情况来看，不用也是不行了。

    这一招，将会耗尽他身体里剩余所有的灵力，如果不能一击必中，打倒鬼如来，那么输掉的就会使自己。

    迷蒙之中，他看到了楼月极为担忧的眼神。

    不能让她失望！

    坚定了这个信念之后，无穷无尽的力量从身体里涌了出来：“万魔吞世！”

    魔封第三重解开的力量，是魔封二重的十倍不止！

    千魔荡狱的力量，也远不及万魔吞世的十一。

    嘤嘤婴~嗡嗡嗡~

    一阵鬼哭狼嚎，哀鸣凄凄。

    “咯吱——”一声

    就看到帝九宸眼前那座狰狞的地狱之门，在一瞬间彻底敞开，原本是挨个排队飞出来的魔性怨灵们，竟然在一瞬间狂涌而出，数也数不清，足足有几万头。

    什么是万魔？

    这就是万魔。

    万魔从地狱之门中狂泻而出，势必要吞噬掉这个肮脏的世界！

    万魔吞噬跟辅轮天葬的一场较量。

    两股巨大的力量，就这么冲撞在了一起，山河震荡！

    “大家快退下！第一峰要塌了！”

    圣阳从掌门之位上一跃而起，脸色大变，一声狂吼，“二师弟，三师弟，四师弟，五师弟，六师弟，七师弟，随我一起把这股力量给锁住！”

    掌门一声命令，谁敢不从。

    就看到七位峰主瞬间从高座之上飞升到了半空中，把大竞技台牢牢地困在了里面。

    赤橙黄露青蓝紫，七种不同颜色的灵力从七位峰主的手中同时释放出来，好像是七道长虹一般，首尾相连，贯通在一起，把整个大竞技台都围困在了里面。

    “师弟们，守住！”

    “呵啊啊——”

    七位峰主众志成城，每一个都是满头大汗，使出毕生所学，把帝九宸和鬼如来全力一击碰撞产生的灵力波动，给牢牢地锁在了里面。

    峰主级到底是峰主级。

    七位峰主里面，就算是修为最差的，也是灵寂期六重。

    一刻钟之后，在他们同心协力之下，万魔吞世和辅轮天葬碰撞产生的巨大灵力波动，终于被七位峰主给消解掉了。

    什么地狱之门，什么万千佛陀，全部消弭于无形。

    魔光散尽，邪气不见。

    滚滚烟尘之下，一个俊美恍若神魔的高大男子，手持九转修罗剑，横亘在了鬼如来纤细的脖颈上，而鬼如来比刀子还要锋利的右手，也正好放在了帝九宸腰间的死门之上。

    只需要再进一步，两个人都会同时死掉！

    谁都不输给谁，谁都不比谁弱半分！

    “第二场，平……平局！”

    监战的长老，满头冷汗，眼睛里划过畏惧之色，就连报幕的声音都在颤抖。

    所有的人都愣住了。

    包括在大竞技台上护卫的七位峰主。

    “竟然平了？”暮月非常的诧异，“帝九宸竟然能够跟……那个人……”

    他可是七位峰主之中，唯一知晓鬼如来身份的啊！

    那可是鬼如来，他一个震怒，玄黄大世界的人间都要狠狠震荡一番！

    帝九宸还不到二十岁，竟然就有了跟幼童状态的鬼如来战平的力量，实力已经直逼峰主级别了！这才是真正的可怕之处！

    帝九宸的成长空间，就是暮月自己，也自叹不如。

    “师兄！”

    第一个冲上竞技台的，是一脸担忧之色的江楼月。

    整个战斗过程，她一直看着，心惊肉跳的，就连呼吸都快要不能了。

    她知道鬼如来有多强，一直担心师兄会输，会被血虐，想不到师兄硬是拼杀出了一条血路，跟鬼如来平了！

    “楼月~”

    帝九宸放下九转修罗剑，转过头来，一双极为漂亮的桃花眼里带着三分笑意七分宠溺，唇无血色，就连声音都是有气无力的，“没能赢了他，好可惜。”

    话音刚落下。

    帝九宸的身子一软，再也支撑不住，就这么倒下了。

    江楼月赶忙伸出手来，抱住了帝九宸倒下的身子，从海蓝色的空间戒指里取出一枚救命的丹药，扶着他给喂了下去。

    鬼如来的脸色也是至死的苍白。

    他没有倒下，只是定定地看着对面的那对相拥的情侣，唇角勾起一抹不属于七八岁孩子的苍凉笑容。

    也罢。

    只要是你珍视的，我都不会去伤害。


624.第624章 ：史无前例的六连胜！

    他从一开始，就没有全力。

    他只是在试探，试探帝九宸是否拥有保护楼月的能力。

    而试炼的结果就是，他有！

    他的身体状态也不怎么好，在复活的时候，出了点意外，所以不能使用像辅轮天葬那样大规模杀伤性的大招。若是强行用了，身体也会受到很大的损害。

    “不是平局！”

    暮月凌空立在大竞技台的上方，目光如炬，灼灼地盯着下方的一切，身后的白发无风自动，朗声道：“帝九宸先倒下的，小鬼到现在依然是站着的。”

    监战的长老恍然大悟，连连点头：“是是是，七峰主说的是，第二场对决，第七峰胜。”

    鬼如来赢了。

    可他却半点也高兴不起来。

    看到帝九宸得到了江楼月悉心的照料，而自己却只能形单影只的走下竞技台。

    “小鬼，你已经做得很好了。”

    暮月从半空中降落，立在鬼如来的身边，伸出一只手来，轻轻地拍了一下鬼如来的小脑袋，“你很聪明，再使出更强力的招式，身份就要暴露了。”

    “不关你的事！”

    鬼如来心情不好，极为不耐烦地拍开了暮月的手，“本尊的头也是你能摸的吗？！”

    除了她。

    他不能容忍任何人对自己有这种亲密的行为。

    暮月但笑不语，眼睛里划过一抹意味深长之色，道：“你大可不必如此暴躁，总有一天，她会理解你的苦心的。”

    听到这句话，鬼如来似乎被安慰了，银灰色眸子里的黯然之色，稍稍敛去了一些。

    理不理解，已经不重要了。

    他只是在履行跟永生之门前世的约定而已。

    回到了第七峰的战队那边，下一轮的比赛，又开始了。

    第一峰已经陷入了绝境。

    接连两场的比赛都输了，若是第三场再不赢，很可能就会像第二峰那样，被血洗成三比零。

    “雁北，你去。”

    圣阳面色一沉，祭出了第一峰年轻一辈之中，最强的五星弟子。

    “是！师父！”

    雁北一袭青衣，整个人看上去就像书生那般儒雅，气质沉静，他是个独臂者，肩膀上有一只鸟儿，是他的爱宠，看上去就像是一只大雁。

    但是唯有那些跟雁北交过手的人才知道，那并不是什么大雁，而是一种非常危险的生物。

    “我来！”

    目睹了刚才帝九宸和鬼如来一场激斗的惨烈，帝云曦也有些站不住了，全身血液激荡。

    她知道，帝九宸之所以这么拼命，是为了江楼月。

    她这个名义上的未婚妻，反而显得有些可笑了。

    她不是蠢女人，知道帝九宸的心，已经走的太远，基本上无可挽回了。

    “赢了你，进入七绝圣洞的机会，就是我们第七峰的！”帝云曦的眼睛里划过一抹决绝之色，男人她不要了，她回家还不行吗？

    “你想进入七绝圣洞？”

    雁北微微挑眉，唇角勾着儒雅的浅笑，道，“这位姑娘，容我提醒你一句。七绝圣洞是个极为危险的地方，不是每一个有幸进去的人都能活着出来的。”

    “你在狂我？”帝云曦显然并不信。

    雁北摇了摇头，语气真挚：“我这条胳膊，就是葬送在七绝圣洞里的。你觉得呢？”

    所有的人都倒吸了一口凉气。

    雁北可是第一峰最强的五星弟子啊，修为跟帝九宸一样，也到达了灵寂期。

    他进入七绝圣洞，都能丢了一条胳膊，若是其他人进去，岂不是要丧命？

    “那是因为你弱。”帝云曦面不改色，青色的狐眸里没有丝毫惧色。

    “说我弱？”

    雁北感觉到了侮辱，脸上的笑意消失了，一声厉呵，“秃鹫，让她品尝一下死亡的味道！”

    “呱呱——”

    雁北肩膀上的那只长的像是大雁的秃鹫，瞬间腾飞而起，双翅一绽，若垂天之云，足足有五百米，尖锐的嘴，发出刺耳的鸣叫声，俯冲而下，对着帝云曦的方向狂袭而来。

    帝云曦哪里会怕它？

    青眼狐狸最擅长的就是魅惑幻术，只见青眸一闪，攫住了雁北本人。

    雁北的身体重重一震，双眸瞬间失去了焦距。

    帝云曦身后九根巨大的白尾瞬间而起，对着巨大的秃鹫发起了疯狂的攻击。

    整个战斗持续了大约一刻钟的时间，胜负已分。

    “第三场，帝云曦胜！”

    秃鹫这折断了羽翼，倒在血泊里，坠落在地，雁北双眼一直是空洞的，直挺挺地倒在地上。压倒性的胜利。

    “什么第一峰最强，也不过如此而已。”帝云曦身后的九条狐狸尾巴随着一道青光，瞬间消失，“帝九宸都比你强得多，浪得虚名而已。”

    三比零！

    第七峰大获全胜！

    史无前例的六连胜记录，将永载天道门的史册！

    “哈哈哈哈！”

    高座之上，暮月发出了极为畅快的笑声，他伸出手来，伸向了坐在身侧的圣阳，道，“大师兄，不好意思，你赌输了。小五行圆满的极品灵石，拿来吧。”

    圣阳的脸一阵青一阵红，一口气憋在胸口，脸上的肌肉痉挛着，竟然就这么厥了过去。

    掌门被气晕了过去，也成了一桩奇闻。

    暮月可不是开善堂的，照样掰开了圣阳紧握的右手，把他攥在手心里的极品灵石给拿了过来，一点面子也不留。

    “五位师兄，愿赌服输，要认账啊！”

    暮月一脸得意的笑意，拦住了其余几位峰主，索要极品灵石。

    “哎，给你！”

    “拿去好了。”

    “真是倒了八辈子血霉。”

    剩下的五位峰主，都一脸吞了苍蝇的表情，纷纷扔出一块小五行圆满的极品灵石，给了暮月。

    四年一度的七峰大比，第七峰成了真正的赢家！

    除了第一的名誉，还有无数的修炼资源、无数赢来的灵石，很多其他峰的弟子，都趁势转投第七峰门下。

    第一峰的历史已成过去，十几年前第七峰的盛况，在江楼月等人的带领下，再一次的降临了！

    七峰大比结束之后，暮月也安排好了前往七绝圣洞的名额——江楼月、鬼如来、帝云曦。

    进入七绝圣洞，就在十日之后。


625.第625章 ：进入七绝圣洞

    不得不说，暮月是一个非常优秀的领导者。

    赌局得到的六块小五行圆满极品灵石，他一块都没有留下，统统分发给了此次七峰大比的战队弟子。

    江楼月功劳最大，两块；帝云曦一块，鬼如来一块，李三千一块，周胖子一块。

    江楼月心中惦念着帝九宸的伤势，当然不可能把两块极品灵石都给吞了，就分了一颗给重伤的师兄。师兄本来就是五行圆满的体质，吸收了之后，没几天身体就复原了。

    剩下的一块，当然要自己享用了。

    “小楼月啊，这可是个好东西啊，比你上次给我吞噬的一百块上品灵石，还要强十倍！”

    盘膝而坐吸收的时候，丹田之内，再次传来永生之剑剑魂的声音，透明的剑魂嗡嗡地颤抖着，贪婪的吸收着小五行圆满极品灵石的力量。

    “剑魂大姐，再过几天我就要去七绝圣洞里找灵光石了，希望你到时候能帮我。”江楼月说出请求。

    “灵光石？给我吗？”剑魂大姐非常的兴奋。

    江楼月的声音里满含歉意：“不是给你，给帝云曦。”

    “给她干吗？灵光石本来就是我们的东西！”剑魂大姐有些不大满意。

    “十块，就十块好不好？”

    江楼月双手合十，放低姿态拜托着。

    永生之剑的剑魂沉默了半晌，道：“你还没回答我为什么要给她？”

    江楼月把关于青丘一族空间传送禁阵的事情，详细的跟剑魂大姐叙述了一遍。

    “哎，真是痴儿。”剑魂大姐一声哀叹，道，“你为了别的男人做到这种程度，鬼如来会很伤心的。”

    “师兄不是别的男人，是最重要的男人。”江楼月低下头，美眸里划过一抹柔情。

    “那……好吧。”剑魂妥协了，“我可以帮你，不过你要答应我，绝对不能让鬼如来伤心，他是我很重要的人。你要替我照顾好他。”

    江楼月点头：“嗯，好！”

    吸收了一块小五行圆满的极品灵石之后，永生之剑的剑魂，照例把灵石中最精华的部分凝练成了液滴，交给了江楼月。

    这一次，江楼月花了整整三个时辰去吸收。

    身体里的杂质沁出了一层又一层，七筋八脉一阵近乎撕裂的疼痛，筋脉得到了质的扩张，能够承载的灵力比以前多了一倍有余！

    “金丹期九重！”

    再次睁开眼睛的时候，江楼月眸光犀利，唇角勾出浅笑，“又晋级了。”

    果然不愧是大门派。

    进入天道门之后，自己修为晋升的速度，远比在大乾王朝和西大陆的时候，要快的多！

    又修养巩固了几天之后，江楼月、帝云曦、鬼如来一道，前往七绝圣洞。

    “就是这里？”

    站在方舟之上，看着眼前极为熟悉的雾气弥漫的孤岛，江楼月一脸诧异之色，“暮月师父，这里不就是我们进行五星弟子考核的纳兰岛吗？”

    “是纳兰岛。”暮月点头，神色宁静，道，“七绝圣洞就在纳兰岛之下，每隔四年开放一次。这也是七峰大比每四年举办一次的真正原因。”

    方舟行驶到了纳兰岛的边缘，就看到一阵急速的涡流，向着右边的方向旋转着，湍急的水声，宛若海啸一般，与此同时，纳兰岛以肉眼可见的速度，快速向着海底深处下沉。

    纳兰岛消失之后，一个天然形成的海洞，就出现在眼前。

    帝云曦的额角划过一滴冷汗，指向那个直径大概有十米的巨大涡流海洞，问道：“暮月师父，那个不会就是七绝圣洞的入口吧？”

    暮月点头，而后长袖一拂。

    江楼月、鬼如来、帝云曦三人就感觉到背后一股大力，身子就被送入了七绝圣洞的人口，直直地坠落了下去。

    “祝你们好运！”

    说完，暮月脚下踩着一道长虹，就离开了这一方的区域。

    “啊啊啊——”

    海洞之中，身体无限制地往下坠，急速失重。

    帝云曦吓得花容失色，扯着嗓子尖叫。

    “你烦不烦？”

    相比之下，鬼如来的神色就要镇定的多，斜睨着银灰色的眸子，极为不耐烦地瞪了帝云曦一眼，道，“青丘的狐狸，都是这么喜欢大惊小怪的吗？”

    帝云曦耳根微热，面色微窘。

    尽管依然很害怕，但是被一个七八岁的小鬼鄙视了，觉得很没面子，只能强压下内心的恐惧，咬紧牙关，努力不再发出一点声音。

    江楼月的脚下踩着凌空御风的身法，一圈圈波纹散发出去。

    帝云曦和鬼如来下坠的时候都是头朝下、脚朝上的，只有她是头朝上、脚朝下的。稳定住身形之后，她一左一右伸出两只手，分别抓住了鬼如来和帝云曦的身子，让他俩的身子也站直了。

    “多谢。”

    帝云曦脸色惨白如死人，颇为感激地看了江楼月一眼。

    尽管有些不甘心，但是不得不承认，面临险境的时候，她要比自己镇定的多。

    “不客气。”

    江楼月一双美眸危险的眯起，直勾勾地看着黑黝黝深不见底的海底洞下，道，“太深了，感觉至少还要下坠五分钟。想不到这七绝圣洞竟然在海底这么深的地方。”

    帝云曦连续深呼吸了几下，稳定好心神，道：“难怪第一峰的那个雁北，在进入七绝圣洞口的时候，断了一臂，可能是摔的吧。”

    江楼月微微蹙眉：“我看不像，应该还有别的危险。”

    语音刚落，就看到漆黑无尽的海底洞下，一个直径足有十米的诡异眼睛，缓缓地睁开了，那眼睛，是血红色的，充满了凶戾之气。

    “来了！”

    江楼月美眸一黯，腰间的五连飞刃瞬间飞出。

    几乎是立刻的，直径十米的血红色眼睛之上，十几根章鱼一样的触手，足有四五千米，从黑暗的尽头一直向上蜿蜒而来，冲着他们三个狂袭而来。

    “去！”

    江楼月一声厉呵。

    就看到五把飞刃刷刷刷凌空切向了那十几根粗壮的触手。

    已经升入金丹期九重的江楼月，早已不可同日而语了。昔日，她战老榕树之王的藤条都万分吃力，而现在这十几根海怪触手几下就被她给切成了肉片，哗啦啦的往下掉。


626.第626章 ：拿到灵光石

    江楼月的修为纵然远比不上帝云曦和鬼如来，但是在这种失重下坠的状态下，也只有像她这样的精神念师，才能大展身手了。

    帝云曦简直跟个废物没区别。

    而鬼如来的身子似乎也没完全恢复。

    “是海皇怪兽！”

    下方，那个赤红色的眼睛，逐渐露出真身来。

    跟帝九宸的契约兽北海巨妖长的有点像，但是又比果果丑陋凶残的多。

    “呐！！！！”

    海皇怪兽的叫声，非常的怪异，一圈圈的在海洋之中回荡着。

    十几根触手被削断了之后，海皇怪兽发怒了，从海洞底直向上窜了出来，数百根触手，每一根都有几千米长，把海水搅成了漩涡，跟发了海啸似的。

    “不好！前往七绝圣洞的海洞通路要被这海皇怪兽给破坏了！”

    江楼月面色一寒，“永生之剑！”

    剑魂，助我一臂之力！

    之间咻的一声，一道透明的剑魂，瞬间从江楼月的丹田里飞了出来，向着下方海皇怪兽狂斩了过去。

    嗖嗖嗖

    瞬息之间，永生之剑的剑魂往来反复，削断了海皇怪兽一百来跟触手，并且在海皇那像乌龟壳一样的主体身子上留下了不下于十几个巨大的血窟窿。

    海皇怪兽那血红色的瞳孔都被永生之剑的剑魂给洞穿了。

    “呐呐——”

    海皇怪兽仰起头来，血红的巨大瞳孔源源不断地往外流血，发出了歇斯底里的哀鸣。

    永生之剑的剑魂并没有停止，持续性的斩击着海皇怪兽的触角，不一会儿，数百根触角都断了，在下方堆积成了肉块山。

    “回来！”

    剑魂受到江楼月的召唤，又重新回到了她的丹田里。

    她谨记着剑魂大姐的叮嘱，每次出体不能超过一分钟，否则就会有崩碎的危险。

    “厉害啊！”

    帝云曦瞪大了青色眸，难以置信地看着下方的肉片山，“这可是领主级的海皇怪兽啊，这么就死了。

    就在这个时候，就看到下方海皇怪兽的主体部位，也就是血红色瞳孔所在的部位，忽然间迸射出一道道极为耀眼的白色圣光。

    “要爆炸了，快闪！”

    鬼如来的反应最为迅速，他反拉住了江楼月的手，往上飞去。

    “嘭”得一声巨响。

    就看到海皇怪兽的主体部位，彻底炸裂成了碎肉，鲜血飞溅。

    余威散去，就看到一块极为闪亮的耀眼石头，出现在海皇怪兽血肉沫子的正中央。

    “是灵光石！”

    江楼月一眼就认出来了。

    “永生之门的碎片！”鬼如来也激动万分。

    江楼月深深的吸了一口气，道：“传闻七绝圣洞里有灵光石，果然不虚。难怪这海皇怪兽如此厉害，原来是吞噬了灵光石的缘故。”

    “我去拿灵光石！”

    帝云曦双眼放光，唇角含笑，推开了江楼月拉着她的手，主动向着下方飞了过去。

    只要集齐十块灵光石，就能开启青丘狐族的时空禁阵，回到三千大世界跟爹娘团聚去了。

    “是我的！”

    帝云曦飞到了灵光石的旁边，伸出一只手来，就要去抓，一脸渴望之色。

    可就在帝云曦的手距离灵光石还有半寸距离的时候，灵光石忽然散发出非常耀眼的光芒，对帝云曦发起了攻击。

    “啊啊——”

    距离太近，帝云曦根本躲闪不及，被灵光石上散发出来的圣光给射到了，肩膀上开了一个洞，血流不止。

    鬼如来紧抓着江楼月的胳膊，一双银灰色的眸子冷冷地睇着下方，薄唇微勾，声音冷若冰渣：“活该。永生之门的碎片，也是你这种狐狸能够随便乱碰的吗？！”

    江楼月微愕：“这是怎么回事？”

    她飞身下去，扣住了帝云曦受伤的身子，从海蓝色的空间戒指里取出疗伤的药，帮帝云曦简单的包扎了一下：“还好没伤到要害，没有性命危险。”

    帝云曦的脸色非常难看，一脸不甘心地看着那块圣光闪耀的灵光石，道：“它为什么拒绝我？”

    鬼如来游了过来，站在帝云曦身前，冷冷地看着她，道：“你不是它的主人，它当然会拒绝你。”

    “不应该啊！我听说精灵族也有灵光石，精灵族的大祭司梵尘，也是可以碰触的。”帝云曦显然不服。

    鬼如来的声音冰冷入骨：“那是因为梵尘得到过灵光石主人的认可。你，不行。”

    说话的时候，鬼如来伸出一只小手来，对着灵光石的方向招了招。

    那灵光石仿佛有自我意识一般，竟然主动游到了鬼如来的手里，乖巧的很。

    “不好意思，我也得到过灵光石真正主人的认可。不被认可的人，若是想要强行占有，只有死路一条。”

    帝云曦一副见鬼的表情：“为什么你可以？”

    这个银灰色头发的小鬼，到底什么来路！

    “还有，灵光石的真正主人，到底是谁？”帝云曦可以说是满心的疑问。

    “她！”鬼如来伸出一只手来，指向江楼月。

    帝云曦的眼角抽了抽：“你别逗我！”

    “要我证明给你看？”鬼如来的唇角勾起一抹戏谑的弧度，“你可别后悔！”

    “证明啊。”帝云曦一副天不怕地不怕的模样，心想，这有什么可后悔的。如果是真的，也就是江楼月可以握住灵光石，如果是假的，她也会受到灵光石的攻击。

    鬼如来唇边的笑意更浓了：“狐狸，你的愚蠢，让你失去了得到一块灵光石的机会。”

    语音刚落，鬼如来就把那块灵光石塞到了江楼月的手里。

    倏地一下。

    灵光石在接触到江楼月手心的瞬间，隐没到她的身体里，融为一体，消失不见了。

    帝云曦瞪大了眼睛，小嘴张成了半圆形。

    江楼月的身子一震。

    就感觉到那块灵光石进入身体之后，瞬间嵌入了灵魂，然后又游荡到了丹田里，跟永生之剑的剑魂融为一体。

    永生之剑剑魂之上那几百个暗格裂痕之中，有一小块，实体化了。

    剑魂的力量提升了百分之一。

    “这——”帝云曦悔的肠子都青了，声音微颤，“灵光石呢？被江楼月吃了？”

    ps：看到有读者抱怨更新少，我每天都万更的，两千字一章，五章。在腾讯作者里，算很多的了。


627.第627章 ：灵光石盛宴

    “不是吃掉了，是融合了。”

    自从进入这七绝圣洞之中后，鬼如来对帝云曦就充满了敌意，就连说话都不带客气的，“楼月本来就是这灵光石的主人，灵光石跟她的身体融为一体，认祖归宗了而已。”

    帝云曦的脸色一阵苍白。

    她能够明显感觉到，江楼月在吸收了这块灵光石之后，身体里的灵力又提升了一个层次。

    江楼月原本是刚刚迈入金丹期九重，而现在已经是金丹九重巅峰状态了，距离灵寂期紧紧只有一线之隔了。

    “小鬼，你不用这样的。”

    江楼月伸出一只手来，放在了鬼如来的头顶上，轻轻地揉了揉，道，“云曦并不是我们的敌人。”

    “她是!“

    鬼如来眼神凌冽，截断了江楼月的话，“所有的灵光石，原本就是属于你一个人的！”

    江楼月一声黯叹。

    这小鬼的观念，跟自己丹田中的剑魂大姐，完全是一模一样。

    “可我已经答应云曦了，把十块灵光石送给她。”江楼月深深的看着鬼如来银灰色的眸子，声音恳切，“我不能食言。”

    鬼如来一声轻哼，一副不大高兴的表情。

    “小鬼，我没有办法亲自拿着灵光石。待会儿，等我们下了七绝圣洞的洞底，肯定还有更多的灵光石，麻烦你帮云曦取。”

    “知道啦~~”

    鬼如来的尾音拉的长长的，一副老大不乐意的样子。

    帝云曦肩膀上的伤口并不严重，在江楼月灵药的作用下，逐渐有了愈合的趋势。

    “多谢你，江姑娘。”帝云曦心存感激，“我保证，拿到了十块灵光石，回到三千大世界之后，就再也不会叨扰你跟帝九宸之间的生活。”

    江楼月勾唇一笑。

    十块灵光石，换她跟师兄的清净生活，也没什么不好。

    沿着深邃的海洞，一直下降，身体坠落了大概整整一刻钟，终于到达了洞底的部位。

    “这就是七绝圣洞？”

    江楼月叹为观止。

    这是一个非常隐秘的海底洞穴，大概在距离海平面三万米的地方。

    这里，聚集着大量的海洋怪兽。长的奇形怪状，没一个都至少有一栋楼房那么大。

    “快看，那里又有一块里灵光石！”

    帝云曦狐狸眼尖，伸出一只手来，指向西侧海的方向。

    江楼月顺着帝云曦所指的方向看过去，果然看到一块拇指大小的灵光石，并不算大，但却散发着非常耀眼的光芒，一圈圈的灵压宛若涟漪，在海洋中回荡着。

    一大群海洋生物被这股力量吸引了过来。

    游在最前面的，是一头巨大的抹香鲸。

    抹香鲸双眼放光，张开大嘴，用力一吸，卷着大量的海水鱼虾，就这么把灵光石给吸到了身体里。

    “坏了！被它吃掉了！”帝云曦大惊失色，惊呼出声。

    “别着急。”

    江楼月很是镇定，伸出一只手来，按住了帝云曦的肩膀，道，“一头抹香鲸海兽而已，就凭它，还承受不了灵光石巨大的力量。”

    话音刚落，就看到那头足有一栋楼房高大的抹香鲸，身体忽然间膨胀起来，脊背上生出了上百跟尖锐的倒刺，獠牙也迅速地增长，双目赤红，体型变为原来的十倍！

    “我的天！”

    帝云曦倒吸了一口冷气，“一头普通的海兽，在吸收了那么小的一片灵光石之后，竟然立刻就变成了领主级的海兽。”

    什么是领主级？

    如果跟人类的修为等级折算过来，其战斗力，大概相当于一个金丹期五六重的武修者。

    “它受不住的。”江楼月美眸一黯，唇角勾起一抹自信的弧度。

    果然，才不过三秒，就看到那头进化后的领主级抹香鲸，一道道炽烈的圣光从它的身体里爆射出来，“嘭”得一声炸裂了。

    巨大的爆炸声，引得方圆百米的海洋一阵颤抖。

    领主级的抹香鲸被炸成了碎肉，拇指大小的灵光石隐藏在血肉中，逐渐的露出身形，还是那么美，那么耀眼。

    帝云曦倒吸了一口凉气，道：“我终于明白咱们刚刚进入七绝圣洞的时候，那头触手海皇为什么会忽然爆炸了。”

    灵光石有多珍贵？

    一小块，大概就抵得上半个大乾王朝吧。

    而江楼月他们三个人，下来七绝圣洞才不过一刻钟左右，就已经亲眼目睹到了两块灵光石了。

    “这里，绝对不止有两块灵光石！”江楼月做出判断，一只手放在了丹田的位置，清晰无误地感应到蠢蠢欲动的永生之剑剑魂，“还有很多！我们搜！”

    鬼如来在江楼月的命令之下，游到了刚才领主级抹香鲸炸裂的地方，抓住了那一小块拇指大小的灵光石，道：“第一块，给狐狸的。”

    “快看那边！”

    江楼月对灵光石的感应最为敏锐，她伸出手来，指向南边的方向，道，“那里有好几个闪光点，有一块、两块……五块！”

    “这么多？”

    鬼如来也震惊了，“数量多的不正常啊！”

    江楼月美眸一黯，道：“这七绝圣洞是在纳兰岛底下，有那么多潜藏的灵光石，基本上也可以解释为何纳兰岛上能长出草沐菁华了！”

    没有偶然，只有必然！

    老榕树之王正是感应到了海底灵光石的力量，才会催生出草沐菁华。

    “上！灵光石，都是我们的！”

    三个人众志成城，携手并进，向着洞口南边海域的方向而去。

    “一共有十头领主级的海皇兽，还有五头抹香鲸，干掉它们！”

    江楼月腰间的五连飞刃瞬间出鞘，隔着海水操控，刷刷刷的飞射，把海皇兽和抹香鲸斩碎。

    鬼如来和帝云曦也毫不含糊，奋勇作战。

    不一会儿，这一方海域就变成了血海，海水里充满了血腥味儿。

    海皇兽死掉之后，它们身体里的灵光石也爆了出来，全部被鬼如来给收下了，珍藏起来。

    “六块了！简直是大丰收啊！”

    鬼如来银灰色的眸子里迸射出非常精锐的光芒，转过头，看向帝云曦，道，“等搜集完毕十块。如果还有更多，也不会给你了。”

    帝云曦青色的眸子微眯：“我并不是贪心之人，十块已经足够。”


628.第628章 ：贪婪人性

    灵光石这个东西，就算再值钱，但是对帝云曦的身体有害，她又不可能去吸收。多要了也没用。

    江楼月对着帝云曦微微一笑。

    她果然没有看错，这只九尾狐狸精，并不是恶人。

    如果不是因为帝九宸的关系，或许两人能够成为不错的朋友。

    “我们杀了那么多的领主级海兽和抹香鲸，引起了那么大规模的爆炸，动静一定不小，估计不一会儿整个天道门都会知道海底有大量的灵光石了。”

    鬼如来说出自己的担忧，“到时候，情况就不乐观了。”

    江楼月的神色也凝重了起来，道：“我看，不止天道门吧。跟天道门距离最近的诡道门，应该也能感应到。过不了多久，就会有一大票争抢灵光石的敌人赶来。”

    *****

    “这么大的爆炸声？”

    “老天，又有领主级海皇兽的血肉被炸出海面来了！”

    “纳兰岛的下方，到底发生了什么？”

    整个天道门都被震动了。

    除了暮月之外，其余六位峰主，也都忙不迭的赶了过来。

    掌门圣阳更是激动万分：“那道光芒！快看！像是传说中的灵光石！一块就抵得上半个国家的价值！听说若是吸收了一颗，修为就能强行突破一到两级！”

    青山也是激动不能自已：“纳兰岛下的海底洞里有灵光石？这么多年，我怎么从来不知道？”

    “不管听说没听说过，我们赶紧派人下去搜寻吧！”圣阳已经完全等不及了。

    第二峰峰主青山一声冷哼，极为不悦的瞥了暮月一眼，道：“倒是便宜了你们第七峰那三个先下去的弟子，等他们上来了，一定要把得到的灵光石全部上交给门派，那可是天道门的财产！”

    暮月禁不住皱起了眉头。

    “大师兄，二师兄，你们这话可就说的不中听了。纳兰岛下的七绝圣洞，乃是上古遗迹，根据门规，大比优胜者可进入其中寻找机缘。凭什么你们第一峰第二峰的圣樱青冥下去的时候，可以随便取东西，而我们第七峰的江楼月、鬼如来、帝云曦下去，就要把所得的东西上交啊？”

    “那怎么能一样？！”

    掌门圣阳几乎急红了眼，“樱儿和冥儿进入七绝圣洞的时候，洞内并无灵光石出土。”

    暮月的脸色冷了下来，辩驳道：“那也是圣樱和青冥的运气不好，楼月他们运气好了，你们就要强行剥夺？你们就是这样为人师长的？不觉得羞愧吗？“

    “少废话！青山，我们下去！”

    圣阳拉着第二峰的峰主青山，纵身一跃，向着海洋中那个七绝圣洞的洞口挑了进去。

    “我们也去！”

    “必须去啊！说不定能捡到一两块灵光石呢！”

    第三第四第五第六峰的掌门也紧随其后，扑通扑通的扎入了海水里。

    别说是峰主级别了，就连那些五星弟子们，一个个也都按捺不住了，跟下饺子似的，扑通扑通的跳进了七绝圣洞的深蓝幽暗的洞口里。

    “师父，我们去吗？”

    周胖子站在暮月的身后，一脸诧异地看向暮月，“这么多人去抢，江师姐鬼师弟他们会有危险吧。”

    “不去。”

    暮月摇了摇头，道，“灵光石那种东西，根本不是我们这种人能够随便触碰的。这么大量的灵光石忽然从上古遗迹内出世，定然是有原因的。盲目跟风，很可能会丧命。”

    周胖子缩了下脖子，乖乖道：“那我们在岸上守着吧，希望江师姐鬼师弟还有云曦师妹能够平安归来。”

    *****

    “北边有灵光石！”

    江楼月简直就是灵光石最完美的探测仪，精神念力一扫，立刻就能说出精确的位置和数量，“一共有八块？不，九块！”

    “这么多？！”

    帝云曦极为震惊，“这是要开灵光石的盛会吗？”

    “不知道为什么这么多，反正有蹊跷。”江楼月面色严肃，带着帝云曦和鬼如来，向着北边海底的方向快速游去，“小心，那边一共有三十多头领主级的海怪！”

    “啊！我的手！”

    鬼如来忽然之间发出了一声惊叫。

    “怎么了？受伤了吗？”

    江楼月停下了赶路的脚步，低下头，这才发现，身边的鬼如来，右手掌上横贯出来了一道极为深邃的血痕，鲜血源源不断地往外流。

    “怎么不愈合？”

    鬼如来是血族始祖，拥有不死之身，不管是任何利器在他的身上留下口子，都会在几秒钟之内愈合。

    江楼月赶忙从海蓝色的空间戒指里取出灵药，帮鬼如来包扎，弄了整整一刻钟，奔涌的血液才有止住的迹象。

    “到底是什么利器划破的？”

    江楼月非常的好奇，能够划伤血族始祖，并且让他一刻钟都无法自愈的利器，究竟该有多么的逆天！

    “是那个。”

    鬼如来转过身，指向右边一片密集的珊瑚丛里，一小片巴掌大小不怎么起眼的金色残片。

    “我看看——”

    江楼月走上前去，戴上了非常坚韧的蚕丝手套，小心翼翼地拈住那块金色残片，接着珊瑚的光泽，细细地打量着，“好奇怪的一片金属材料。”

    在拈住那片材料的时候，一个不小心，轻轻一碰，手上的蚕丝手套就被划破了一个口子。

    “我的天！这么锋利！”

    江楼月非常的震惊，“看上去像是个好东西，回去用它来打造一把飞刃什么的，一定杀伤力极强。”

    鬼如来银灰色的眸子一眯，灼灼地盯着那块金属残片，道：“可能是这个上古遗迹内遗留的仙器残片，看形状，像是琴头的碎片。”

    江楼月的心里咯噔了一下。

    别说，这东西，跟她拿把金色魔琴琴头的一个小部件，还真的挺像。

    就在三个人停留的这一刻钟之内，海底发生了剧变。

    “坏了，有人来了！”

    鬼如来极为敏锐的抬起头来，看向上方幽蓝的海域，喃喃道，“一个，两个，十个……不，至少有五十个人下了七绝圣洞！”

    江楼月美眸一黯，道：“都是来抢夺灵光石的吧。我们的时间不多了，要加紧！”


629.第629章 ：圣阳打伤楼月

    “那边！”

    江楼月三人冲到了北海的地域。

    迎面三十来头海皇兽、触角怪、抹香鲸、大鳄，其中有九头领主级海兽的身体里，含有灵光石。

    江楼月美眸一黯，五连飞刃同时出击。

    这还不算，腹中丹田处的永生之剑剑魂也出现了，嗖嗖嗖，在幽暗的海底于怪兽群中疯狂的穿梭着，洞穿了一个怪兽的脑子，又射穿了另一头怪兽的心脏。

    帝云曦和鬼如来也在一边帮忙。

    但是在海水里，近战显然不如精神念师的远程攻击爽。

    不一会儿，江楼月就斩杀了十来头海怪，拿到了四块灵光石。

    “小鬼！”

    “来喽！”

    鬼如来接收到江楼月的指示，把那四块灵光石搜集了起来，勾唇道，“聚集十块了。月姐姐，这海底剩下的灵光石，你就可以随便吞噬了。”

    “嗯！”江楼月点了点头。

    新的一轮狩猎灵光石行动又开始了。

    等天道门那五十来个前来抢夺灵光石的峰主长老弟子们赶过来的时候，江楼月已经把北海底这一片所有的怪兽都杀干净了，取出了另外五块灵光石。

    就在她刚刚准备伸出手，去抓住那五块灵光石的时候，就听到身后传来一声厉呵。

    “江楼月，住手！那是我天道门的财产！”

    掌门圣阳的修为最高，在海底行动的最快，第一个就冲了过来。

    “去你M的天道门财产！”

    看到圣阳那个焦急贪婪的样子，江楼月忍不住爆了句粗口。

    给帝云曦十块，那是出于道义。

    给天道门？别逗她了！

    她又不是开善堂的！

    “放下灵光石！江楼月！老夫许诺给你，那五块灵光石，四块半上交给天道门，留下半块给你当做奖励！”

    圣阳又喊了一声。

    “你想得美啊！”

    江楼月对着圣阳做了个鬼脸，“掌门你是有多贪心啊，竟然想要独占九成！怕你有那个心拿，没那个命享用！”

    不再犹豫。

    江楼月伸出双手，神若闪电，瞬间就把五块灵光石抓在手里。

    几乎是碰到的瞬间，五块灵光石倏地一闪，就进入了她的身体里。

    江楼月身子重重一震，感觉到一股极为火热的灵力，从丹田深处，向着四肢百骸流淌而去。

    锃，锃，锃

    五块灵光石汇入永生之剑的剑魂。

    就看到剑锋上的五小块暗格裂隙实体化了。

    嗡嗡嗡——

    永生之剑的力量，瞬间增加了百分之五，发出兴奋的嗡鸣声。

    “太棒了！实在是太棒了！”

    丹田之内，传来剑魂大姐的欢呼声，“小楼月，再来！我还需要更多的永生之门的碎片！还差九十四块，我就可以圆满了，凝练出实体！”

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    “剑魂大姐，你看看我现在的情况，已经被门派里五十多个人给围起来了，上哪里给你找新的碎片？”

    “怕什么，有姐在，帮你干翻他们！你只管专心帮我找永生之门的碎片就行了！”

    蹭的一声。

    永生之剑的剑魂，竟然自己从江楼月的丹田里飞了出来。

    她甚至不需要人操控，就开始对周围五十多个天道门的峰主、弟子们，发起了自主的攻击。

    刷刷刷

    剑影如皇，圣光弥漫。

    幽暗的海底，被永生之剑的光芒照亮，漩涡翻搅着，汹涌无敌。

    “这是什么东西？！”

    第二峰的峰主青山赶忙横剑去挡，可手里的剑瞬间就被永生之剑给切断了，哐的一下成了两半，“保护掌门！干掉这把妖剑！”

    圣阳是真的怒了。

    “江楼月！你实在是太贪心了！竟然一个人吞噬掉了五块灵光石！简直是不知羞耻！这七绝圣洞底的灵光石，都是我天道门的财产！”

    圣阳的修为很高，已经是灵寂期九重的巅峰状态。

    就算是恢复了百分之六力量的永生之剑剑魂，也奈何他不得。

    江楼月见情况不妙，只能后退。

    “天道轮回，百万剑阵！”

    圣阳怒火冲天，拔出随身宝剑，开始跟江楼月动真格的了，一出手，就是十分力量，显然是下了死手。

    方圆百米之内，百万剑气凝练而出，把江楼月给围困了起来。

    江楼月变色。

    虽然刚刚自己吸收了五块灵光石，又突破到了灵寂期一重，可跟灵寂期九重的圣阳，那是完全没法比啊，差了不止一个天地。

    可吃到肚子里的灵光石，也没有办法吐出来了。

    无奈之下，她只得祭出了五连飞刃，剑魂，外加那一块刚刚得到的金属残片，对抗圣阳的天道轮回-百万剑阵。

    飞刃斩断剑气。

    剑魂削断剑气。

    金属残片划破剑气。

    可灵寂期一重始终是无法跟灵寂期九重对抗，江楼月还是遭到了巨大的攻击，身子就像是一尾瘦弱的鱼，被百万剑气的浪潮冲飞了出去。

    “唔……”

    江楼月发出一声哀吟。

    身子随着海流，向着一个极为黑暗的海底黑洞冲了过去。

    “师妹！”

    帝九宸赶来的时候，正好看到江楼月被圣阳打的吐血冲走的一幕。

    他面色大变，游上前去，伸出手来，就要去抓江楼月的袖子。

    “阿宸，回来！”

    圣阳大怒，一道拂尘卷了过去，把帝九宸的身子牢牢卷住，不允许他去抓江楼月的手，强行把帝九宸的身子给拉了回来，“不许你再跟江楼月那个贪婪的孽徒有任何牵扯！”

    “宸师弟！别去啊，那可是海底的黑洞，直通地心的！江楼月已经必死无疑，你又何必跟着去陪葬？”

    圣樱走上前来，“安抚”一番。

    “滚！”帝九宸震怒，情急之下，宛如黑洞一番的眸子里，瞬间迸发出极为可怕的黑暗魔气，魔封第三道，瞬间开启。

    任何胆敢阻拦他去救楼月的人，都得死！

    那可是直接通向几十万米地心的黑洞啊，谁知道会发生什么？

    “万魔吞……”

    万魔吞世还没有使用出来，圣阳举起手刀，对准了帝九宸的后颈子，重重地敲了下去。

    “哼，灵寂期二重，也敢在老夫面前逞凶？少年人，你还是太嫩了点。”

    掌门就是掌门，修为高，人霸道，专横独裁。

    “樱儿，你把阿宸送回地面。其他人随着老夫一起，继续寻找灵光石。记住了！找到了全部上缴！否则江楼月就是你们的下场！”


630.第630章 ：一万年的仙人古尸

    七绝圣洞之内，天道门五十多名弟子都低下了头，一脸惊惧之色。

    江楼月被圣阳打成重伤，又被海潮冲到了地心黑洞里，十有八九是死定了。他们可不想沦落到此下场。

    “对了，跟江楼月一起下海的，还有帝云曦和那个小鬼头，人呢？”

    圣阳忽然想起了什么，目光凌厉，转过头，四处逡巡。

    “回禀掌门师兄，刚才的动乱中，并没有发现鬼师弟和帝云曦的踪影，应该是趁乱逃跑了。”青山双手抱拳，恭敬地回答着。

    “给我搜！”圣阳一声厉呵，“他们两个身上很肯能也有灵光石！抓回来！”

    “是！”

    七绝圣洞的海底，开始了一场史无前例的大搜寻。

    说也奇怪，自从江楼月重伤被冲到地心黑洞里之后，那些吞噬了灵光石的领主级海怪，就再也没有出现过了。

    鬼如来和帝云曦也像是人间蒸发了一样，不知所踪。

    ****

    “主人，主人，你醒一醒。”

    一道脆生生的小女孩儿的声音，在脑海里响起。

    江楼月于黑暗中，被唤醒。

    睁开眼睛的时候，她发现自己的身体，正在无限的往下坠落，四周一片黑暗，伸手不见五指。

    “这是哪儿？”

    刚一开口说话，就感觉到胸口处一阵疯狂的钝痛，脊背上也有剑伤。

    “主人，你受了重伤，先别乱动。这里是地底黑洞，你现在所处的位置，距离海平面，已经有五十万米了。”

    说话的声音，极为熟悉，正是待在金色魔琴空间里的小猫沫沫。

    “五十万米？这么深？”

    江楼月被震住了，有些混乱的脑子，也瞬间恢复了清醒，咬牙切齿道，“圣阳那个贪心的老东西，为了灵光石，竟然对我出手，真是老脸都不要了！”

    “主人先不要生气，根据沫沫的探测，最多一刻钟，我们就能坠落到地心。”

    “真的能到地心？地心里有什么？”江楼月忽然好奇了起来。

    小猫沫沫道：“天道门的地心处，是一个上古遗迹，我们进去看一看。”

    “沫沫你怎么知道的？”

    “因为，我就是那个上古遗迹的守护者。”

    江楼月微愕：“你不是金色魔琴的守护者吗？”

    “主人，如果我告诉你，地心处的这个上古遗迹，跟你体内的虚拟魔琴空间，根本就是一个东西，你相信吗？”

    “不信。”江楼月摇头，“太匪夷所思了。”

    小猫沫沫嘻嘻一笑，道：“等到了你就知道了。主人是遗迹选中的继承人。”

    江楼月满心的疑惑。

    一刻钟之后，她降落到了地心，小猫沫沫也主动从金色魔琴虚拟空间里出来，实体化在了她的面前。

    “就是这里。”

    小猫沫沫扇动着红色的翅膀，伸出一只喵爪子，指向前方一座足有百米高的巨大的青铜门。

    青铜门上斑斑驳驳，因为岁月的沉淀，长满了青色的苔藓，甚至有一些海带和水草缠绕在了上面。

    江楼月取出天玄刀，把上面密布的水草林给削掉了，接着夜明珠的光辉，这才看清楚，这扇巨大的青铜门之上，镌刻满了仙界的铭文和高深的音律。

    “果然是金色魔琴传承里的东西！”

    江楼月欣喜不已，“我被圣阳打伤，坠落到这地心黑洞里，想不到还因祸得福了。”

    “主人，我们琴铭仙门，乃是昔日仙家十大门派之一，遭到仇家追杀，一夕之间覆灭。为了保存实力，琴铭仙门当时的掌门尊者不得已做出一个惨痛的决定，把仙门内的资源聚集在一把魔琴和一只方舟里，堕入人间。保存实力，以求来日东山再起。”

    江楼月点头，喃喃道：“魔琴就是融入我身体里的魔琴，意外被我母亲得到，然后又传到了我的手里。那方舟呢？方舟是什么？”

    “眼前这个，就是方舟啊。”

    小猫沫沫一只喵爪子指向前方百米高的巨大青铜门，道：“方舟坠落到天道门下的地心，已经有上万年了，经过岁月的洗礼，掩埋到了泥土里。主人你现在看到的这扇青铜门，就是方舟的入口。”

    江楼月感觉自己的三观都要被颠覆了。

    “主人，魔琴就是打开方舟大门的钥匙。琴铭仙门，已经等了你一万多年了。”

    小猫沫沫一脸激动地看着江楼月，道，“这一万多年来，我一直在玄黄大世界的人间，寻找合适的继承人。而毫无疑问，没有人比你更合适。”

    江楼月有些激动。

    虽然她不大听得懂沫沫所有的意思，但是她明白，自己已经拥有了继承一座巨大仙界宝藏的资格。

    “主人，打开方舟的大门吧！”

    在小猫沫沫的怂恿之下，江楼月伸出双手，放在了巨大的青铜门上。

    “闭上眼睛，进入极致冥想的状态，在脑海里勾勒出金色魔琴的形态。”

    江楼月按着沫沫的引导，一一照做。

    她右臂上的金色魔琴图腾，开始散发出夺目的光芒来，下一个瞬间，就看到魔琴腾空，“哐”得一声，嵌入了古老的青铜门正中央。

    百米青铜石门的正中央，正好有一个魔琴形状的凹槽。

    “咔嚓”“咔嚓”

    古老的青铜门轰然洞开，向着左右两边的方向。

    “琴铭仙门的方舟开了！”小猫沫沫非常的高兴，欢呼雀跃着，“主人，我们进去吧！”

    江楼月点头。

    刚刚迈入青铜巨门，她就看到一条幽静的甬道。

    这条甬道，非常之明亮，四壁上镶嵌着一块块耀眼的灵光石。

    是的！

    就是灵光石！

    十块，五十块，一百块……五百块，亦或者更多！

    江楼月激动的心都快从嗓子眼里跳出来了：“怎么有这么多？”

    小猫沫沫嘻嘻一笑，声音里充满了自豪：“这就是我们琴铭仙门的底蕴。灵光石算什么，琴铭仙门的储备，少说有一千块。”

    江楼月咽了口唾沫，瞪大了眼睛：“难道七绝圣洞里的灵光石，都是从这里流出去的？”

    “是的。”小猫沫沫点了点头，道，“当年永生之门被魔界轰碎，碎裂成了无数片，仙界诸多门派纷纷轰抢，十大仙门都得到了至少一千多块。”


631.第631章 ：金色魔琴主人，神无夜

    “一千多块，那么多啊。”江楼月惊叹不已，“我丹田里的永生之剑，只需要大约一百来块，就可以成型了。”

    “嗯嗯。”小猫沫沫开心的点了点头。

    江楼月暗喜道：“真是因祸得福了。不过，沫沫，永生之门的碎片，一共有多少块？”

    “这个，我就不清楚了。几万块是少的吧。”小猫沫沫随口说了一个数字。

    “几万块？！”

    江楼月险些一口老血喷出来。

    鬼如来总是撺掇着她去搜集齐永生之门的碎片，这是要搜集到猴年马月啊！

    “主人，你不必想那么多的。”小猫沫沫解释道，“这琴铭仙门方舟上的一千来块灵光石，已经足够你吸收几一二十年了。以后的问题，以后再想就是。”

    江楼月一声叹息。

    算了，顺其自然吧。

    她就这么跟在小猫沫沫的身后，一直往前走。

    走了大概十分钟的样子，就看到前方有两具极为高大的尸体，斜倚在冰冷的石壁上。

    “那是什么？”

    江楼月的心里咯噔了一下。

    她走上前去，定定地瞅着那两具尸体，发现是两个男人，身上穿着非常珍贵的仙品战袍，手里拿着武器。他们满脸的不甘，尸体已经风干成了木乃伊，眼窝下陷，眼睛直勾勾地看向甬道尽头的方向，充满了崇敬。

    “他们两个，是琴铭仙门四大护法之一的青龙和玄武护法。也是掌门的徒弟，已经死了。”

    小猫沫沫的声音黯淡了下来，带着几分伤感的情绪。

    “死了？他们不是仙人吗？”

    江楼月伸出一只手来，放在了干尸的胳膊上，立刻感觉到一股近乎恐怖的蓬勃之力。

    人死了，威压还在。

    由此可见，这两个人在生前，修为究竟有多么的强大！江楼月甚至不敢跟着两具干尸对视，仅仅是一眼，她就感觉自己的灵魂像是被震慑了一般，身子抑制不住的颤抖。

    “一万年的仙人古尸……”江楼月喃喃着。

    “永生之门已经碎裂了，就是仙道之门的弟子，也无法获得永恒的生命，死了也很正常。”小猫沫沫看到昔日的伙伴，神色越发的哀伤了，“青龙和玄武都死了，相信朱雀和白-虎肯定也死了吧。”

    两人又往里走了大概一刻钟，果然又看到了一男一女两具干尸。

    这两句干尸，是站着的。

    他俩手中拿着长矛，站在一间大门外面，神色凛然，从容赴死。似乎是在等待着主人的归来。

    “果然也老死了。”

    小猫沫沫流下眼泪，对着朱雀和白-虎的干尸，恭敬地拜了一拜，“一万多年了，四位守护着掌门沉睡的尸体，也很辛苦了。请安息吧。”

    “掌门？沉睡的尸体？”

    “是，琴铭仙门的掌门，神无夜大人！”

    小猫沫沫把江楼月引入了方舟的正中央，也是青龙白-虎朱雀玄武镇守的中央大殿。

    整个大殿，都是用水晶铸造而成的，散发着夺目的光泽。

    十八根巨大的水晶柱之内，镌刻着繁复的铭文和琴谱，甚至有仙乐自动逸散而出，余音袅袅，不绝于耳。

    大殿的正上方，冰封的王座。

    一位长相极为俊美的男子，坐在上面。

    他一动不动，也没有呼吸。他是闭着眼睛的。你可以说他是在沉睡，也可以说他死了。

    仙界昔日十大仙门之一，琴铭仙门第一掌门，神无夜，传闻他修为滔天，对于铭术和琴技的造诣，已经到达了登峰造极的地步。

    他的头发是浅棕色的，非常的顺滑。并没有因为万年的岁月，而失去光泽。

    他一袭黑衣，黑衣上镌刻着点点繁星，还有一弯明月，就像是永恒的夜晚一样，散发着静谧的光泽和无穷的魅力。

    他的五官并不是非常精致，但是凑在一起，简直是帅的惨绝人寰。绝对完美的组合！

    “神无夜大人，沫沫按着您的指示，给您带来了第五位弟子。”

    小猫沫沫对着沉睡中的尸体，恭敬地跪下了，扣了三个头，态度虔诚。

    “主人，跪下，拜师。”

    小猫沫沫转过头来，叮嘱了一声，“你在魔琴空间内，修炼的所有功法、铭术、琴技，都是神无夜大人创造的。按着规矩，你应该喊他一声师父。”

    “应该如此。”

    江楼月重生之后，所有的好运，都是那把金色魔琴带来的，也就是眼前这位高高在上的神无夜大人带来的。他给了自己一切，叫他一声师父，那是理所当然。

    “徒儿江楼月，拜见师父大人！”

    按着拜师大礼，江楼月躬身跪下，对着那具沉睡中的尸体，连续磕了三个响头。

    “万年前，神无夜大人受奸人所害，琴铭仙门也在一夕之间覆灭。为了保存实力，由四大护法护送着他老人家的尸体，进入方舟，堕入人间避难。”小猫沫沫解释着。

    江楼月道：“我已经拜完师了。可看神无夜师父的样子，似乎一时半会儿不会复活醒来。”

    “神无夜大人不醒来没关系，他的传承都在魔琴和这方舟之内，整个琴铭仙门的修炼资源、灵光石、天才地宝，也全部任由你取用。”

    江楼月一脸感激之色，重重地点了点头，郑重道；“我若有一日能够羽化登仙，必将进入仙界，为神无夜师父报仇，帮他重振琴铭仙门昔日雄风！”

    小猫沫沫欣慰的笑了：“你有这份心，大人他一定很高兴。”

    江楼月抬起头来，仰视着俊美宛若永恒夜空的神无夜，心中竟然产生一种诡异的错觉。

    她觉得他的唇角，似乎微微上扬了。

    像是在笑。

    “我在发什么神经。”江楼月摇了摇脑袋，长长的呼了一口气，“死人怎么会笑，幻觉，一定是幻觉。”

    “主人，并不是幻觉。神无夜大人死的只是身体，他的灵魂还好好的活着。等你有朝一日升入仙界，就会知道，身体根本是无关紧要，仙界的人，谁没有好几个分身。灵魂才是本源。灵魂的强大，才是真正的强大。”

    江楼月被小猫沫沫虎的一愣一愣的。

    “主人身上有伤，先在这地心方舟内修养一段时间，多吸收一些灵光石，铸成永生之剑。再去上方天道门，找圣阳老狗报仇。”


632.第632章 ：神无夜的三座宝藏

    一提到圣阳，江楼月立刻满肚子火。

    “那条贪婪的老狗，不杀了他，誓不为人！”

    江楼月握紧了拳头，美眸里划过森森的杀气，“灵光石也敢明目张胆的抢！”

    “灵光石本来就是我远程用意念操纵铭仙门的方舟放出来的，也是为主人你准备的，圣阳他算是什么东西。”小猫沫沫也是一脸的不屑。

    “不过——”

    江楼月话锋一转，道，“我现在是灵寂期一重，圣阳是灵寂期九重，我想要在段时间内战胜他，基本上不大现实。”

    “有什么不现实的！”小猫沫沫不以为然，加强了语调，“主人你可是继承神无夜大人的弟子！你知道神无夜大人在仙界的等级是什么吗？九天玄仙！”

    江楼月诧异道：“九天玄仙是什么？”

    “就是远在金仙、上仙、罗天上仙、大罗金仙之上的存在！”一提起神无夜的强大，小猫沫沫的眼睛里充满了自豪之色，“神无夜大人在你之前收的弟子，哪一个不是武破虚空了？区区灵寂期九重的圣阳，根本不必放在眼睛里。楼月主人，从现在开始，你的眼界要放宽，不要跟人间那些没用的家伙们在一起比！”

    江楼月的心里唐突了一下。

    她知道神无夜的确是厉害，但还是觉得小猫沫沫的口气有些太狂妄了。

    “灵寂期九重，在我看来，已经很厉害了。”

    江楼月深深的吸了一口气，把自己的想法表达了出来，“在没来人皇城之前，我还只是个先天境界的武修者。还待在大乾王朝的时候，我甚至连先天境界之后有什么，都不知道。”

    “主人，人的眼界是不断开阔的。”

    小猫沫沫伸出一只喵爪子来，指向无尽的苍穹，道，“你注定是要在仙界活跃大展风采的人，什么灵寂期九重，须知灵寂期九重之后还有出窍期、分神期、合体期、渡劫期，渡劫之后，就会成为半步仙人，半步之后，方能真正武碎虚空。”

    江楼月听的一愣一愣的：“还有那么多？我原本以为，像是圣阳那种等级的，在人皇城四大门派之一作掌门，已经很无敌了。”

    “掌门算什么，说的难听点，掌门就是个稍微有点权势的管理者而已。”小猫沫沫笑了，“你们天道门，之所以能成为四大门派之一，绝对不是靠着一个灵寂期九重的圣阳，而是圣阳背后那些隐世潜修的老祖们，他们常年闭关，足不出户，或者是外出去执行非常危险的任务，一旦出来，都是惊天动地的。”

    这一刻，江楼月的观念被颠覆了。

    “原来，我是如此渺小……”

    有时候，她还会生出自满的情绪，以为自己在那么短的时间内升级到了灵寂期一重，并且率领着整个第七峰获得了六连胜英勇夺魁，已经非常厉害了。

    “一叶障目，不见泰山。”

    说的就是她这样儿的。

    “主人不必哀叹，从现在开始，沫沫就是你的代理师父。神无夜大人早就为自己在人间的第五名弟子设计好了完美的训练计划，循序渐进，快速变强！”

    小猫沫沫的眼睛里闪着光，喵爪子握紧了，声音极为笃定，“神无夜大人的计划是非常周到的。他甚至给你准备好了三个宝藏，第一个宝藏在你达到渡劫期的时候打开，第二个宝藏在你武碎虚空升仙之后可以的打开，第三个宝藏，在你成为罗天上仙的时候可以打开。”

    “宝藏？”江楼月的眼睛一亮。

    没有任何一个人，会对这两个字无动于衷。

    尤其还是琴铭仙门的掌门留下的宝藏！

    “对！不过宝藏里具体有什么，神无夜大人沉睡之前也没有告诉我。我手里有握有打开宝藏的钥匙，但前提是，你必须要到达渡劫期，才有打开第一个宝藏的资格。”

    江楼月顿时干劲满满，眼睛里充满了炽热的光芒；“那这艘仙门方舟呢？”

    小猫沫沫微微一笑道：“这方舟内的物资，算是培养你的基础设施。你放心吧，不算在那三座宝藏里，你可以随意取用。”

    江楼月点头，道了一声“好。”

    “我需要声明的是，这座方舟已经堕入人间一万年，受到了一些损坏，无法直接开到海面上。修复需要一定的时间。所以，主人只能委屈你现在这里待一段时间了。”

    “不着急。”

    江楼月表示理解，“我现在就算急着上岸，实力没有提升，也是无法跟圣阳正面较量的。”

    “很好。”

    小猫沫沫对江楼月这种不急躁的态度，很是满意，道，“从现在开始，我给你制定一个三月的修炼计划。第一，你要融合三十块灵光石。第二，你需要修炼一门灵魂之术，叫做魂锁心术。”

    “融合灵光石好办，我随时都可以融合。那门魂锁心术，有什么玄妙的地方？”

    “精神念师本来就是修炼灵魂的。仙界的人，最看重的也是灵魂。这魂缩心术，就是把自己魂魄念力，强行注入到敌人的灵魂里，在敌人的灵魂里留下不可磨灭的烙印，对敌人绽开洗脑，让敌人成为你的仆人，对你言听计从。”

    听到小猫沫沫的叙述，江楼月唇角勾起：“这魂缩心术，真不愧是琴铭仙门的功法，听上去就很厉害。对付圣阳那种老狗和圣樱那种白莲花，最适合不过了。”

    想一想。

    昔日高高在上、颐指气使的敌人，只能跪伏在自己的脚下，对自己言听计从，该是多么畅快的事情啊！

    “没错！”小猫沫沫明显也是这个用意，笑道，“练成了魂缩心术之后，你的精神域也会阔大，在精神念师一途上的修为，也会增强。”

    “让我先来为主人你检测一下你的精神域宽广度吧。”

    “好。”

    江楼月按着小猫沫沫的要求，闭上了眼睛，进入极致冥想的状态。

    小猫沫沫伸出一只爪子，盖在了江楼月眉心处松果体的位置，进行探测。

    这种探测，是一种非常危险的行为。因为对方会把自己的精神灵魂力注入一丝到你的身体里，如果对方是敌人，就可以瞬间瘫痪掉你的精神域，瓦解你的大脑，你从此就会变成植物人。


633.第633章 ：剑魂大姐，吃大餐了

    但是小猫沫沫不一样。

    小猫沫沫是江楼月非常信任的宠物，她完全放空自己，没有任何防备的，任由对方探索自己的精神域。

    “我看到了，主人的精神域，是一颗五彩斑斓的星球。也就是说，宽广度，只有十。”

    小猫沫沫移开了爪子。

    江楼月也睁开了眼睛，问道：“一个星球的精神域，宽广度十，算是个什么水平？”

    “太低了。”

    小猫沫沫一声长叹，眸子里划过一抹黯淡之色。

    “哎？”

    江楼月愣了，没有想到对方竟然是这样一个态度，“可是鬼如来告诉我，我的精神域已经非常优秀了啊。一个星球呢，非常大了。”

    被否定了，心头难免会有点失落。

    小猫沫沫深深的看了江楼月一眼，道：“你可知道，在仙界，就算是一个扫地打杂的仆人，精神域都至少有十个星球，宽广度都有一百？”

    江楼月樱唇微张，哑住了。

    “主人，你忘了我之前跟你说的了吗？你的眼界应该放宽，不应该局限于玄黄大世界的人间界。你跟那种还没发育完全进化完整的废物比，有什么意思？”

    小猫沫沫的语气异常的凝重，道：“鬼如来说的也不错。你的精神域宽广度，在玄黄大世界的人间，的确算得上非常优秀的，甚至能排上前三也不为过。不过那又有什么意义呢？你可是要重振琴铭仙门的人！”

    江楼月立刻对小猫沫沫肃然起敬。

    “沫沫你说的很对。是我太狭隘了。”

    江楼月转过头，目光又飘向了水晶大殿里冰封王座上那个宛若夜空星辰的俊美男子身上，充满了尊敬。

    她不知道自己为什么会重生？

    但是她清楚明白的知道，自己重生后所有的荣耀，都是这个叫神无夜的九天玄仙带来的！

    “沫沫，事不宜迟，我们开始修炼吧。”

    她根本是连一秒钟都舍不得浪费。

    “先从吸收灵光石开始吧。”

    小猫沫沫红色的翅膀一扇，三十块圣光闪耀的灵光石，就飞到了江楼月的面前，堆积成了一座小山。

    “等你全部吸收完毕了，再叫我。”

    说完，小猫沫沫振翅而飞，落在了神无夜沉睡尸体的膝盖上，非常依恋地蹭着，把自己缩成了一个红色的球儿，紧挨着神无夜。

    仿佛神无夜是她最重要的人一般。

    江楼月看了一眼。

    立刻明白过来。

    这小猫沫沫，在认自己做主人以前，肯定是神无夜的契约兽。

    小猫沫沫能认可自己，也是莫大的机缘。

    “剑魂大姐，吃大餐了。”

    江楼月双膝盘地，五心向天，使用五浅一深的呼吸方式，取出一块灵光石，开始吸收炼化。

    “靠之！这么多啊！小楼月，你发财了！”

    丹田之内，那把透明的剑魂嗅到了灵光石的味道，立刻苏醒了过来，兴奋不已，就连剑锋之上都传出激动的嗡鸣声。

    “是啊，获得了一桩匪夷所思的机缘，认了一个九天玄仙的师父，继承了一个仙门的传承。”

    “九天玄仙？就是在仙界，也是举足轻重的人物了。不错不错。以前我还嫌弃你修为成长的慢，看来以后不用愁了。”

    剑魂大姐一边贪婪的吸收着灵光石，一边不忘跟江楼月调侃。

    “这个九天玄仙是你命中注定的大贵人啊。小楼月，等你搜集齐永生之门的碎片，报答一下人家的恩情。赐人家个永恒的生命什么的。”

    江楼月→_→

    “大姐，你说的好轻松啊。我可是听小猫沫沫说了，永生之门的碎片，少说有几万块呢。不知道猴年马月才能搜集完全，至于怎么赐予人永恒的生命，我就更是不懂了。”

    “不着急不着急，以后都会懂的。”

    永生之剑剑魂的语气，简直不要太乐观。

    就在这你来我往的聊天中，才不过半个时辰的功夫，剑魂大姐就已经狂吃掉了三十颗灵光石了。

    透明剑魂之上，那些碎裂的暗格，有大约三分之一的部分，已经实体化了。

    永生之剑的力量，也提升了百分之三十。

    “这些灵液滴精华，是赏你的。”

    剑魂大姐一点儿也不吝啬，把三十块灵光石里面最精华的部分，都给了江楼月，“可别一次性都吸收掉啊，不然撑爆你！”

    江楼月的额角划过一滴冷汗：“我又不是傻子……”

    在永生之剑的剑魂凝结出来之前，每一次吸收灵光石，她都会发高烧，昏迷不醒好多天。

    但是现在不一样了，灵光石里霸道的力量，第一是由剑魂去炼化，她是第二顺位的受益人。

    “一天吸收两滴左右，对你现在的身体来说，是可承受的范围。”剑魂大姐很热心的提出了建议。

    “多谢。”

    “谢什么谢，我是你姐姐。矫情！”

    江楼月虽然很无语，但心头还是划过一阵暖意。

    这一路走来，身边的朋友越来越多，他们比亲人还要亲，产生了一段段不可割舍的羁绊。

    吸收了两滴精华液之后，江楼月的身体上顿时爆射出极为耀眼的光芒，灵气升腾，内脏里的杂质被逼出了体表，修为再一次得到了提升。

    “灵寂期二重！”

    江楼月蓦然睁开了眼睛，唇角勾起一抹愉悦的弧度：“终于追上师兄的脚步了。”

    天知道她有多想跟帝九宸并肩站在一起，拥有跟他相当的实力，而不是只像个小女人一样，无时无刻都活在他的保护之下。

    “追上帝九宸？你还嫩了点。”

    一道煞风景的声音，从丹田深处传了过来，正是那慵懒的剑魂大姐。

    江楼月：“……”

    “虽然帝九宸也是灵寂期二重，但是他的魔封力量太强，是不能用这个世界的修为等级去界定的。这么说吧，单打独斗的话，帝九宸甚至可以轻易打败这个世界的灵寂期五六重。”

    “那我就努力升到灵寂期六重！”

    江楼月握紧了拳头，美眸里划过一抹笃定之色，干净满满。

    “继续修炼！练习小猫沫沫交给我的魂锁心术！”

    江楼月闭上了眼睛，心中默念着魂锁心术的口诀，调转着精神念力，在身体里运转一个小周天。


634.第634章 ：王者归来，复仇！

    时间飞逝。

    三十块灵光石，净化出来的三十滴灵液。被江楼月以每天两滴的速度吸收着。

    刚开始的时候，她几乎每天晋升一级。

    等晋级到了灵寂期六重的时候，速度开始变慢了，每隔两三天才能晋升一级，到了灵寂期八重的时候，几乎要四五天，才晋升到了灵寂期九重。

    这就是修炼的等级差距。

    越是高等级，晋级的越是慢。灵光石液滴的效果，也远没有一开始好了。

    “半个月，强行提升了七八级，很好！”

    十五天之后，小猫沫沫来检视江楼月的修为，脸上露出了满意的笑容，“从现在开始，你专心修炼魂锁心术，我去用方舟内的仙界金属，给你打造一套飞刃。”

    “仙界金属？”

    江楼月的脑子忽然一亮，从海蓝色的空间戒指里取出一块金属残片，就是在七绝圣洞的时候，划伤了鬼如来血流不止的那一块，“是这个吗？”

    “对！”小猫沫沫点头，“这也是我故意用精神念力放出去的，果然都被你拿到了。这样的仙界金属，方舟里还有很多，我要用它来给你打造一套武器，一套护身套装铠甲。”

    江楼月充满了期待。

    这可是能割伤鬼如来，让他血流不止的材料啊！

    “主人你别看我身体这么小，我以前在琴铭仙门里，可是最厉害的锻造师。就连神无夜大人傍身的法器，都是由我亲自打造的呢。”小猫沫沫非常的自豪。

    “我相信你，交给你了。”

    江楼月伸出一只手来，轻轻地摸了摸小猫沫沫的毛茸茸的小脑袋。

    “(*^__^*)嘻嘻……”

    小猫沫沫很高兴，不再耽搁，一转身，就去了方舟上另外一个房间，专心锻造武器去了。

    两个半月一晃而过。

    江楼月日夜刻苦修炼魂索心术，已经修炼到了小成的阶段。

    所谓小成，就是可以用精神念力，洗涤修为比自己低的人的灵魂，让他成为自己的奴仆。

    而根据小猫沫沫所说，当把魂锁心术修炼到大成阶段的时候，甚至可以把修为比自己高一个等级的敌人，给驯化成奴隶。

    而这两个半月里，她又吸收了二十块灵光石。

    丹田里的永生之剑，已经铸成了一半，实体化了一半，力量恢复成鼎盛时刻的百分之五十。

    至于自己的武道修为嘛——

    江楼月的唇角勾起一抹灿烂的弧度。

    “出窍期一重！”

    灵寂期九重到出窍期，是一个非常巨大的坎儿。

    她一共花费了整整二十滴灵光石精华，日夜苦修，才彻底度过了这个坎儿！

    圣阳是灵寂期九重，他之所以会病急乱投医，打起灵光石的主意，也是为了度过这个巨大的坎儿吧，想要进入出窍期。

    “可惜，你打错算盘了。”江楼月站起身来，身材曼妙，姿容绝美，但是整个人的气质已经跟进入仙门方舟之前完全不同了，纤瘦的身体里充满了令人心悸的爆炸性的力量，“圣阳，准备好接受我的复仇吧！”

    “是时候出去了。”

    小猫沫沫再一次出现在江楼月身前的时候，拿出两样东西给她。

    一样是八支金属飞刃。

    一样是一只金色闪亮的手镯。

    “试试看。”小猫沫沫一脸期待地看着江楼月。

    江楼月点头，先是取过那个金色闪亮的手镯，带在手腕上，几乎是瞬间的，她的身体表面，迅速覆盖上一层金属薄膜，成为一套完美无缺的防护超薄护甲。

    “手镯上有两个按钮，左边那个是开关，右边那个，你按下去，可以把你的整个脸都给遮住。”

    江楼月伸出手，暗在了右边那个赤色的点上。

    瞬间的，金色的薄膜就蔓延上了她的脖子和脸，甚至连头发都遮盖住了。

    她对着水晶地面看了一眼，里面映出来的影子，已经分辨不出容貌，是个女性小金人。

    “跟天道门里的金皇套装，有点像。”江楼月想起了青雨曾经用过的那个东西。

    “不要把我锻造出来的仙门法器，跟那种垃圾货色相提并论。”小猫沫沫的眼睛里划过不屑之色，语气也充满了傲慢，“你们人间的金皇套装，最多只能防御一下你们人间的刀剑，出窍期以下适用。”

    “还是沫沫你厉害。”

    江楼月不忘夸赞两句，然后把八支金属飞刃放在了腰间，把原来那五把比较寒碜的飞刃随手扔了，运用精神念力，试用了一下，“好轻薄，好锋利，我喜欢！”

    “我已经打开了方舟的大门，我们可以离开了。”小猫沫沫转过头，极为不舍地又看了一眼冰封王座之上陷入沉睡的神无夜，眼角甚至沁出了泪花，“大人，我一定会再回来的。”

    江楼月也对着神无夜恭敬地拜了拜。

    一人一猫，就这么离开了地心琴铭仙门的方舟。

    “轰”得一声，百米高的青铜巨门紧紧闭上。

    作为钥匙的金色魔琴，重新回到了江楼月的手里，让她欣喜的是，金色魔琴竟然第一次拥有了实体。

    “以后，运用古琴作战的时候，就不必用灾难之神留下的那把了。”

    江楼月很高兴，左手抱琴，右手拨弦，随意几个音调，就回荡不止，海底的生物都为之一震，眼神迷离，“这才是最适合我的武器。”

    她跟这把金色魔琴的缘分，才真正开始！

    穿上了仙门金色套装，江楼月的行动极为迅速，感觉不到几十万米地心的任何压力，宛若一尾剑鱼，快速地向着海平面的方向游去。

    大约一个时辰之后，江楼月到达了海平面。

    沉没的纳兰岛，又浮现了出来。

    江楼月沿着海岸上了岛，发现岛上有几个守卫巡逻的天道门弟子。

    “真是倒霉啊，三个月都过去了，掌门带着我们下了二十多次海，竟然连一块灵光石都没找到。”

    “听说掌门都气疯了！整日在门派里大发雷霆，搞得整个天道门上下都人心惶惶的，就连圣樱大师姐都不敢靠近他。”

    “哎，你说，那海底的灵光石，会不会都被江楼月一个人独吞了啊？”

    “你瞎说什么呢，江楼月沉入地心黑洞都三个月了，就算身上有灵光石，肯定也早死了。”


635.第635章 ：情深似海

    天道门的人都以为她死了？

    江楼月的唇角勾起一抹冷冽的弧度，如此正好。

    那她就化身死神，逐一夺走那些曾经欺凌过她人的灵魂，让他们失去一切！

    “哎，就因为江楼月的死，第七峰峰主非常的愤怒，听说跟圣阳掌门竟然在第一峰之巅大打出手，圣阳没打过暮月，被暮月一掌打吐了血，养伤养了三个月呢。”

    江楼月心下一暖。

    没想到在这种时刻，暮月师父会不顾一切的挺身而出。

    “第七峰现在已经被推到了风口浪尖上，大弟子江楼月独吞灵光石，落入地心黑洞死了；那个非常厉害的鬼师弟，竟然公然叛教，投靠了天道门的死敌诡道门；还有那个长得非常漂亮的九尾狐狸精，也失踪了。第七峰虽然赢了大比，创造了奇迹，但是下了七绝圣洞的三个弟子，都不得善终啊。”

    “第七峰遭了那么大的事儿，圣阳想要借此机会，把第七峰连根拔除。第七峰的弟子们人心惶惶，八九成都令投其他六峰了。现在第七峰上连活人都没几个。”

    “有个奇葩的事儿你听说了没？第一峰的那个很厉害的五星弟子帝九宸，竟然犯神经了，在第七峰就要覆灭的情况下，投入了第七峰。听说，其他峰的弟子上第七峰挑事儿，都是帝九宸带着周胖子和李三千给人打回去的。”

    “帝九宸不是那个死鬼江楼月的未婚夫吗？应该是惦念旧情吧。”

    “哎，这年头，这么长情的男人，真的不多见了。人死了，还守着亡妻的朋友和山峰。”

    ……

    听到这里，江楼月的心头一阵涩然。

    没想到师兄，还在默默的保护着她。保护着她最在乎的第七峰，以及她最在乎的师弟同伴们。

    鬼如来会离开天道门，她也一点不意外。

    鬼如来的身上有十块灵光石，若是还留下，会给第七峰招来灭顶之灾的。

    至于诡道门，本来就跟大藏国的鬼宗同气连枝，诡道门才是鬼如来真正的归宿。以前听布袋和尚说过，鬼如来若是去了诡道门，就会成为诡道门新的首领。

    “天快黑了啊，听说明天圣阳掌门会有大动作。”

    “什么大动作？”

    “圣阳掌门的耐心到了极限，要联合其余五峰峰主，一起上第七峰，把第七峰铲平！”

    “这可是个大事儿啊！可惜哥几个要守着这鸟不拉屎的纳兰岛，不然也一定要去凑凑热闹。”

    “得了吧，凑那种热闹，十条命也不够送的。第七峰峰主暮月很厉害的，到时候真打起来，不知道要死伤多少人。”

    “真是受不了，天道门本来就是人皇城四大门派里最弱的一个，为什么还要自相残杀？”

    “这个你别问我，问圣阳掌门去。”

    “说句不中听的，我觉得圣阳还不如暮月呢，一个掌门当到这个份儿上，也真是绝了。”

    “嘘——别乱说话，小心隔墙有耳。”

    ……

    隔墙没有耳，隔海有耳。

    江楼月偷听这俩哥们儿的谈话，对现在天道门的情况，也了解个大概了。

    她化为一尾游鱼，潜入海里，向着岸边的方向而去。

    上了岸之后，天已经黑了，江楼月穿着仙门的金色套装，身影消失在黑暗的夜色中，直奔第七峰而去。

    圣阳要灭亡第七峰。

    有她江楼月在，他想都别想！

    轻车熟路地潜入了第七峰，一路攀爬，没有上山顶，而是去了半山腰的位置。那里，是她所住二层木屋所在地。

    她有理由相信，帝九宸一定住在那里。

    果然，距离二层木屋还有五百米的时候，就看到里面一片摇曳的烛光，窗纸上映出了一个极为熟悉的高大的剪影。

    是师兄！

    江楼月的唇角禁不住勾起一抹浅笑。

    可是——

    烛影摇红，影子一闪，竟然多出来一个女人的影子。

    江楼月唇角的弧度瞬间就消失了。

    她的屋子里，除了师兄以外，竟然还会有别的女人？搞毛呢！

    江楼月有点气愤！

    师兄有了新欢？不不不，冷静，要相信，师兄不是那样轻浮的男人。

    江楼月现在是出窍期二重，可以轻而易举地收敛起自己的气息了。她迈开步子，悄然接近了那栋二层的木屋，贴在了窗纸边上，目光锐利，透视而观。

    是圣樱！

    流仙广袖长裙，上边点缀满了粉色的樱花瓣，双臂上挂着长长的丝带，从背后穿过。她不算高，但是容貌精致，打扮也是仙气十足。

    可她那双有些焦急的充满了渴望的眼神，却昭示着，她不过是一个极为贪心的女人而已。

    “宸师弟，我爹明天就要联合其余五峰峰主，来血洗第七峰了，你还是跟我走吧。江楼月已经死了三个月了，你守在这里，又有什么意义？”

    帝九宸的右手擒着一个玉瓷杯，放在唇边，轻啜了一口，眸子里是深不见底的黑暗，就连说话的声音，也是不带丝毫温度的：“她不会死的。”

    “宸师弟，你怎么这么糊涂呢？”圣樱有些急了，伸出双手，按在了桌子上，身子前倾，拉近了跟帝九宸之间的距离，道，“三个月了，我跟着你一道下七绝圣洞有二十多次了吧，你也试着下了地心那个黑洞，哪一次不是被凶险的海底涡流给冲出来？在那么险恶的环境里，江楼月怎么可能还活着？”

    “我说她没死就是没死！”

    帝九宸一声爆呵，蓦然间从椅子上站起来，手中的玉瓷杯也狠狠地摔在了地上，化为齑粉，“你烦不烦？整天就念着楼月死是不是？你自己怎么不去死啊！”

    圣樱吓了一跳。

    从帝九宸身上散发出来的那股近乎恐怖的黑暗威压，直接把她的身子冲出了好几米。

    圣樱没能稳定住身形，后背甚至撞在了柜子上，生疼。

    “宸师弟，你怎么……变成这样了？”

    圣樱的眼角隐约有泪花闪动，声音里含着哽意。

    他以前不是这样的啊。

    那个高高在上冷酷俊美的宸师弟不见了，眼前这个男人，凶恶暴戾的跟魔鬼一般无二！


636.第636章 ：死神江楼月！

    “我变成什么样了？我本来就是这样啊！你以为你又了解我多少？！”

    帝九宸的心情无比烦躁，黑色魔瞳里不自觉地汹涌出黑暗魔气，完全不受控制，不一会儿，整座木屋里都黑暗了起来，魔气森森。

    圣樱吓得直颤抖。

    太强了。

    简直是邪魔外道啊。

    帝九宸情绪崩溃的情况下，身后三千邪髅黑发无风自动，眼睛更是散发出黑暗的光芒，恐怖的令人窒息。

    这样的他，竟然让圣樱产生了一种错觉，他比自己的父亲圣阳还要强！

    “滚！你这个当众宽衣解带不要脸的女人！”

    帝九宸大掌一挥，黑暗之气如烛龙汹涌，瞬间把圣樱的身体给冲击到了最外面。

    圣樱是直接跌出去的。

    摔在灵田里，弄了满身的泥，还不小心撞到了江楼月拴在灵田旁边的那头灵角犀牛。

    犀牛一声惊叫，四蹄弹跳，头上的独角对着圣樱的方向一顶。

    圣樱根本来不及闪避，直接被顶飞了出去，再次落地的时候，唇角溢出了鲜血。

    “不要脸？”

    圣樱伸出一只手来，反手擦了一下唇角的鲜血，美眸里充满了不甘，看向木屋的方向，“要不是江楼月那个贱人，我会当众被宽衣解带吗？她死了，你得向我负责！”

    江楼月在暗处，直呼奇葩。

    这个女人得脑回路，已经达到了登峰造极的地步，简直是无可救药啊！

    “哼，今晚是最后一晚。等到了明天，第七峰被踏平，你还得跟我回第一峰。”圣樱有些狼狈地站起来，拍掉身上的泥土，跟赖皮似的，在木屋外面的大石上坐下了，不走了。

    江楼月的眼角抽了抽：“……”

    她本来想进去跟师兄团聚一下的，如今又这么大一尊门神在这里，也不方便了。

    她心里是有气的。

    玛德，师兄你桃花未免也太旺了吧！

    就这样，江楼月转身扭头走了，去第七峰山上随处找了个舒服的树枝，躺下休息了一晚。

    三个月来疯狂的修炼，几乎是不眠不休的，回到了第七峰之后，久违的有了家的感觉，不知不觉地就睡的深了，再次醒来，已经是日上三竿。

    准确的说，她是被汹涌的杀伐之声给吵醒的。

    兵器交击的碰撞声，巨大的灵力波动，宛若热浪，一圈圈的辐射出来，把整个第七峰都震的一颤。

    “坏了，睡过了，那边已经开打了！”

    江楼月一个激灵，从树枝上窜了起来，按下手上的金色手镯，身体表面迅速覆盖上金色的薄膜，按下了右边的按钮，连整个头面也给覆盖住了。

    她脚踏凌空御风的身法，快速向着第七峰的巅峰赶过去。

    果然，一到达第七殿的门口，就看到了人山人海，血雨腥风。

    第一峰到第六峰的弟子，少说有上万人，把整个第七殿给团团围住，还把第七峰的牌匾给摘下来了，摔在地上踩了个稀巴烂。

    李三千和周胖子暴怒。

    率领着第七峰剩下不多的几百个弟子，负隅顽抗。

    几百个人哪里是一万个人的对手，江楼月赶到的时候，他们已经退成了一个小圈儿，上万个刀剑对着他们，准备就地坑杀。

    “把第七峰的余孽全部斩杀！”

    圣樱站在最前方，举起一把四尺长剑，眉目之间充满了疯狂之色，薄唇勾起一抹森冷的弧度，“传掌门密令，一个不留！”

    青冥和青雨也在一边帮衬着，高喊着：“诛杀第七峰余孽！”

    江楼月美眸一黯。

    敢杀她兄弟？

    这剩下的几百个人，几乎都是她在第七峰的时候，一手培养出来的，所以才如此忠心，大难临头也绝不倒戈！

    精神念力瞬间集中，腰间的八支金色的飞刃瞬间射出。

    刷刷刷。

    就看到圣樱、青冥、青雨手中的长剑，瞬间折断，“啪”得一声落在地上。

    “去！”

    三个月的密集修炼，不仅仅是武道一途，就连作为精神念师，江楼月也早已经不可同日而语了。

    八支飞刃在距离第七峰的兄弟们最近的圈子外面，把他们保护的密不透风，金光闪过，刀锋凛冽，把距离他们最近的敌人挨个斩破。

    刷，胳膊断裂，血溅三尺。

    刷，穿透胸膛，骨头断裂。

    刷，划过喉咙，气息断绝。

    明明只有八支飞刃，但是因为速度太过于迅速，看在这些人的眼中，宛若有了八十支，甚至是八百支！

    哀鸣遍野。

    凄声如潮。

    就看到第一峰到第六峰圈杀围攻的弟子，就跟萝卜头一样，哗啦啦的倒了一地，一百个，五百个，一千个……

    数万名天道门弟子的眼睛里，浮现出惊恐之色。

    “那是什么？”

    “死神降临了吗？”

    “不！是精神念师的飞刃！”

    “第七峰还有精神念师？”终于，有人发出了尖锐的惨叫。

    “会不会是江楼月的鬼魂寻仇来了？！”

    惊恐的声音不断，八支金色飞刃的屠杀，却并没有因此而终止。

    一千五百个！

    两千个！

    第七峰之巅，变成了血腥的修罗场。

    死神出现了！

    是一个金身的死神！

    圣樱惊恐的瞪大了眼睛，看到一个金色的身影，自血腥弥漫的黑暗中逐渐现出身形来。金色的飞刃停止了屠杀，重新飞回到了金身死神的身前来，浮动着。

    “你是……”圣樱面色惨白，声音颤抖。

    江楼月美眸一黯，目光瞬间锁定了圣樱，身若闪电，瞬间栖身至前，伸出一指，按在了圣樱的眉心。

    圣樱感觉到了一股极为恐怖的精神压力。

    无法反抗。

    源于灵魂深处的恐惧本能使然，她双膝一软，就这么被江楼月按着眉心，跪了下来。

    “自今日起，你是我的奴隶。”

    江楼月的声音宛若清风，轻轻一荡，却带着不容置疑的王者之气。

    她使出魂锁心术，把极为强大的精神念力注入了圣樱眉心的松果体里。圣樱的身子一阵痉挛，她感觉到了一种掠夺。

    灵魂遭到剥夺。

    精神已经不再属于自己。

    圣樱的魂魄，被烙下了独属于江楼月的臣服印记。

    “参见主人。”

    圣樱的瞳孔失去了焦距，态度虔诚，对着江楼月连续磕了三个响头，“主人有什么吩咐？尽管可以吩咐贱-奴。”


637.第637章 ：你是我的奴隶

    圣樱的态度，把周围所有的人都吓了一跳。

    “大师姐？”

    “樱妹！”

    青冥更是傻了眼，心中惦念着心爱的女人，第一个就冲了上来。

    江楼月冷眸一黯，身若闪电，瞬间栖身至青冥的面前，右手搁在了他的眉心处，用力一按。

    无法反抗！

    尽管青冥已经很用力的抵抗了，但还是双膝颤抖，在跟江楼月的力量博弈之中，败下阵来。

    “你——”

    青冥想问你是谁的。

    可对方一个手指，就也已经让他感觉到了毁天灭地的压迫感，就这么跪下了，满脸冷汗。

    “自今日起，你青冥，是我的奴隶。”

    江楼月的声音宛若谶语，亦如死神叹息的风。

    青冥感觉到了一种掠夺。

    他的瞳孔逐渐失去焦距，灵魂被死神打下烙印，失去了自由，沉底沦为他人的奴仆。

    “是，我的主人。”青冥的低下头，恭敬地跪伏在江楼月的面前，态度卑微至极。

    这就是魂锁心术的力量！

    江楼月深深的吸了一口气，唇角勾起满意的弧度，第一次对敌人使用，就成功了。

    成功的最主要因素，还是圣樱和青冥都是金丹期八重的修为，跟自己目前出窍期二重的修为比起来，实在是差了不止一个天地。

    她想洗掉对方灵魂的自主性，不过是眨眼间。

    “大哥！樱姐！你们怎么了？！”

    讨伐的阵营中，青雨大惊失色，对着青冥和圣樱的方向高喊出声，声音却是尖锐颤抖的。

    江楼月的唇角勾起一抹冷冽的弧度，沉声命令道：“赌注那个该死小子的嘴！”

    “是！主人！”

    青冥和圣樱同时站起来，瞳孔里只有江楼月，完全忘记了青雨是谁，两人上前，一记左勾拳，一记右勾拳，正好击中了青雨的脸颊，把他的下颌骨和牙齿都打碎了，鲜血奔流不止。

    青雨哪里受得了这个痛，当即眼泪就流出来了。

    “大哥，我是你亲弟弟啊！你怎么能这么打我？！”

    “青冥的心里只有主人。”青冥面色极为冷冽，毫不留情地伸出一只脚来，重重地踏在青雨的胸口上，“咔嚓”一声，踩断了青雨好几根肋骨，“主人就是青冥的一切！弟弟又算是什么！”

    “啊啊啊——”

    青雨发出了歇斯底里的惨叫，就这么晕厥在了血泊里，不省人事。

    周围第一峰到第六峰前来讨伐的弟子，没有一个不害怕的，脸色青白，脊背上生出白毛汗。

    这个穿着“金皇套装”的女人，连圣樱和青冥都能控制住，并且让青冥心智大失，亲手杀了亲弟弟青雨，这究竟是什么妖孽的邪法？

    “你到底是什么人？诡道门的余孽吗？”

    讨伐的弟子里，有一个胆子大的，站了出来，伸出一只手来，指向江楼月，“为什么要插手我天道门的家务事？”

    “你天道门的家务事？”

    江楼月继续冷笑，一只手按在了金色手镯右边那个红点之上，笼罩住头面颈部的仙品金色薄膜，逐渐退下，露出真容。

    那是一张清绝雅致的小脸。

    比九天皓月还要绚丽，比当空耀阳还要慑人。

    在场的每一个人，都认得这张脸，一张本该沉没于地心黑洞的脸。

    “江楼月？”

    有人发出了惊恐的尖叫。

    “你不是死了吗？”

    “不！不可能还活着，三个月了啊！”

    江楼月抬起头，美眸森冷，寒意森森，从一众弟子的身上缓缓扫过，道：“听说你们想要毁灭第七峰，我死不瞑目啊，又从地狱里爬回来了。”

    嗖，嗖，嗖

    八枚金色的飞刃，瞬间出窍，向着敌人袭去。

    最靠近的那些个敌人，受到了波及，齐刷刷的倒在了地上。

    这些天道门的精英弟子，三个月前，江楼月还需要花费很大的功夫跟他们单打独斗；而现在，她一个人可以挑一群！

    “江师姐？”

    另一边，浑身都是伤，面上染血的周胖子转过头来，一脸激动的看着江楼月，冲了过来，熊抱住她，“真的是你？竟然真的是你？就算是鬼魂也好，让胖子我抱一下！”

    心情大起大落，大悲大喜。

    就是周胖子这样铁骨铮铮的汉子，也禁不住流出了男儿泪。

    “江师姐你死的冤啊，都是圣阳那个老狗害的，也忒贪心了。我都听师父说了，圣阳想黑你的灵光石，在七绝圣洞打伤了你，把你推下了地心黑洞！你放心，我胖子就算拼了一条命，也会替你报仇的！”

    江楼月的心头划过一丝暖意。

    什么是兄弟？这就是兄弟！

    就算你死了，他死了。兄弟也绝对不会抛弃对方！

    “我没死，胖子。”江楼月的唇角勾起一抹温柔的弧度，伸出一只手来，轻轻地拍了拍兄弟的肩膀。

    “没死？”

    周胖子惊得一个激灵，松开对江楼月的熊抱，难以置信地上下打量着她，道，“可你的身体是冰冷的啊，一点温度也没有！”

    “那时这金色套装的作用，而且我在海底呆的太久了，身体难免温度很低。”

    江楼月微笑着安危。

    周胖子极为震惊，张大了嘴巴，足可以塞进去一整个鸡蛋。

    “没死就好！”

    反而是李三千，激动归激动，但跟周胖子比起来，明显要镇定的多，“江师姐，我们现在怎么办？”

    第七峰的靠山来了！

    江楼月就是他们的靠山！

    “把这些无耻之徒赶出第七峰！”

    江楼月美眸一冷，站在几百个第七峰弟子的前面，八枚飞刃瞬间飞出，主动发起了攻击。

    第七峰弟子士气大振！

    他们纷纷举起刀剑，反身追打！情势产生了压倒性的变化。

    江楼月抬起头，看到半空之上，有四个人，正在凌空对峙。

    暮月对圣阳，帝九宸对青山。

    暮月的修为本来就比圣阳要强上一些，所以得心应手；令江楼月意外的是，已经进入魔化状态的帝九宸，跟第二峰峰主青山对峙的时候，竟然也丝毫不虚！

    “青冥，你去攻击青山。”

    “是，主人！”

    “圣樱，你去攻击圣阳。”

    “是，主人！”

    已经沦为江楼月奴仆的两个人，答应都不带一丝犹豫的。


638.第638章 ：单挑圣阳老狗

    因为圣樱和青冥的加入，天空中的战场，瞬间被搅乱。

    “樱儿，你做什么？”

    对于忽然加入战局，对自己展开疯狂攻击的女儿，圣阳连连后退，手上的灵力也收敛了很多，只防御，并不攻击。

    圣樱面无表情：“奉主人之命，杀了你！樱舞九剑！”

    一上来，就是绝对的杀招。

    樱花漫舞，剑影如皇，夹带着凌厉的杀气，狂袭而去。

    “樱儿！我是你父亲！”

    圣阳面色铁青，长袖一拂，废了不小的功夫，才在不伤害到圣樱的前提下，破解了她的绝招。

    “我知道你是我父亲。”

    圣樱的眼神非常的平静，仿佛父亲是什么不值一提的东西般，“父亲赐予我肉体，肉体没什么大不了的。人最重要的是灵魂。主人才是我灵魂的统治者。主人要我弑父，我绝不皱眉。”

    这就是魂锁心术的可怕之处！

    “主人？什么主人？”

    圣阳脸色惨白，里衣已经被冷汗浸湿，低下头来，四下逡巡，“你什么时候认了别人做主人？”

    很快的，圣阳就看到了江楼月。

    “圣阳老狗，三月不见，你可好啊？”

    江楼月双手抱胸，微微扬起光洁的下巴，眸光充满挑衅，直勾勾地对上了圣阳的目光。

    “你不是死了吗？！”

    圣阳大惊失色，身子重重一震，伸出一只手，微微颤抖着指向江楼月的方向。

    江楼月依然笑：“你都没死，我怎么舍得死？”

    圣阳面色一寒，恶从胆中生，眸子里划过贪婪之色，厉声道：“你还活着！那灵光石呢？你独吞的那些灵光石，都是天道门的珍贵资源，快吐出来！”

    江楼月美眸一黯，唇角的弧度变得嘲讽起来：“说你是老狗，都是侮辱了狗！”

    “混账！”

    圣阳恼羞成怒，厉斥道，“你一个五星弟子，竟然敢出言侮辱掌门，按着门规，其罪当诛！”

    圣阳的声音那么大，那么响，以至于整个第七峰都听到了。

    江楼月还活着？

    而且寻仇来了？

    所有的年轻弟子们，哪里还有打斗的心情，纷纷放下武器，目光齐刷刷地扫向圣阳和江楼月所在的方向。

    “嘭——”

    就在这个时候，只听到右边的天空一道沉闷的掌声，魔浪滔天。

    已经魔化的帝九宸，竟然在跟青山的对决中占到了上风，一掌盖在了青山的胸口，胜负已分。

    帝九宸身后三千邪髅之发无风自动，周身散发着恐怖的力量，尤其是那一双宛如黑洞的眸子，更是散发着峰主级别的威压。

    青山被打的吐血，胸骨断裂，从半空之中直直地坠落。

    眼见着就要摔到地上，就看到青山的大儿子青冥竟然迎了上去，抱住了青山重伤的身体，缓缓坠落到地面上。

    “冥儿，太好了，多亏了你，救了为父……”

    话音还没落，青山的脸上划过惊恐之色，心口一阵钝痛，“你……”

    一把匕首，贯穿了青山的心脏，血溅三尺！

    而刺破青山心脏的人，正是青冥本尊！

    “你个孽子！”青山满口喷血，激动的浑身痉挛，可他越是剧烈的动弹，生命就流逝的越厉害。

    青冥依然面无表情，握紧了匕首的手柄，蓦然抽出，动作狠辣；“不好意思，这是主人的命令，我无法违抗。”

    众人皆寒。

    明明是大夏天，众人却仿佛置身寒冬，瑟瑟发抖。

    青冥手刃亲父，打残亲弟！

    这就是江楼月的复仇方式吗？好狠！

    “师妹！”

    半空之中，原本已经陷入极致魔化的帝九宸，在看到江楼月的瞬间，魔瞳里迸射出狂喜之色。

    他全然不管死去的青山，凌空而下，瞬间栖身至江楼月的身前。

    “我就知道你没死！”

    帝九宸张开双臂，把小师妹揽在怀里，紧紧抱住，仿佛要把她揉碎到身体里一样，“我就知道，一定能等到你回来。”

    江楼月的唇角禁不住勾起一抹温柔的弧度：“我没事。”

    相对于他的紧张和激动，她是如此冷静，一如她冰冷的身体。

    “师兄，等我处理掉圣阳老狗，再来跟你慢慢叙旧。”

    江楼月推开了帝九宸，踮起脚尖，在他的脸颊上留下一记轻吻，仿若安抚。

    帝九宸有些愣了。

    他禁不住伸出一只手来，捂住了右边的脸颊。那里，还残存着她唇的温度。

    是活人！

    鬼魂又怎么会有这么温柔的唇？

    一身的黑暗魔气，逐渐消散，他的情绪，他的喜怒哀乐，都被她深深的牵引着。

    自从魔封开启到第三重之后，这三个月来，隐隐有突破第四重的趋势。每当他极度思念她，陷入无与伦比的暴躁中，魔瞳就会失控，爆发出极强的力量。

    就像是刚才，他竟然能够一掌打废青山！

    而唯有真实的接触到她，才能让自己真正的平静下来。

    等一下！

    她刚才说什么？要去单挑圣阳老狗？

    帝九宸的心里咯噔了一下，看着所爱之人决绝的背影，忽然发现，她变强了——非常强！

    “圣阳，你我之间的账，今天也该算算了。”

    江楼月脚踩着凌空御风的身法，飞身入半空之中，站在跟圣阳平齐的位置，八支金色的飞刃蓄势待发，“今日，你若是能打赢我，我就饶你一条狗命。”

    “哈哈哈哈哈！”

    圣阳仰天长笑，神色狷狂，好像听到了这个世上最大的笑话一般，“区区一个五星弟子，也敢向老夫挑战，不怕闪掉了舌头？”

    江楼月美眸一黯。

    把精神念力集中在身前八支飞刃上，瞬发而去，嗖嗖嗖。

    三个呼吸间，八支飞刃，就已经沿着圣阳所在的地方，来回戳穿了不下于几千次。

    那个场面，看上去不像是八支飞刃，而是八百支！八千支！

    “精神念师又能奈我何？”

    圣阳极为自信，手中长剑一扬，使出最得意的招式，“天道轮回-百万剑气！”

    当初，在七绝圣洞的海底，江楼月就是败在这一招之下，然后堕入无边黑暗地心，永不超生。

    “还想故技重施？”江楼月冷笑，“你以为同样的招式，对我使用两次，还会有用吗？”

    当百万剑气逼来，江楼月长袖一展，手中蓦然出现一把断剑。


639.第639章 ：大仇得报！

    是的，断剑！

    就是那把断剑，通体像是由灵光石所铸，闪耀着极为圣洁的光之灵力。剑身只有一半，剑锋看上去也不锋利，甚至有些钝。

    这是江楼月第一次实体化的使用永生之剑。

    她站在天道轮回-百万剑气之中，没有躲，也没有动。

    “断剑？你就用那种废物跟本掌门对战？不怕笑掉人的的大牙吗？”

    圣阳看到江楼月的兵器，只觉得胜券在握，眸子里迸射出极为贪婪的光芒，“你的修为暴涨了不少啊，看来你已经躲在地心，把那几块灵光石给偷偷吸收掉了。等老夫打赢了你，就把你的塞到炼丹炉里，炼化你的骨血，重新提炼出灵光石的力量，再服下！”

    圣阳本来就是个丹痴。

    这没有一个人不知道。

    可这么残酷的炼人方法，简直跟邪魔外道没区别。

    此言一出，就连下方第一峰到第六峰的弟子们都震惊了，掌门原来是这么阴险毒辣的人？！

    “那也要你有那个命来炼才行！”

    江楼月站在百万剑气之中，缓缓地抬起半截永生之剑，返璞归真的一挥。

    她使出的，是最基本的剑招。

    这样的剑招，就连刚刚开始学剑的黄口小儿，都会耍几下。

    可就是这样的极为基础的剑招，轻而易举地化解了圣阳的天道轮回百万剑气。

    什么剑气？什么百万？

    在断剑一斩之下，瞬间碎裂，化为齑粉，剑气被破。

    “怎么会？”

    圣阳极为震惊，骇得连连后退，刚才那一招，也泄露了江楼月的真实等级，“出窍期二重？不！不可能！三个月前，在海底的时候，你还只是灵寂期一重。”

    三个月，连跳十级，怪物吗？

    “这世上，没什么不可能。”

    江楼月破除了圣阳的百万剑气之后，身若闪电，瞬间其身而至，一脚狠狠地踹在了圣阳的胸口。

    “噗——”

    这一脚踹的忒狠了，带着十二万分的怨怒！

    圣阳一口鲜血喷出，胸骨断了几根，身子重重地砸在一块小山石上。

    山石破碎，圣阳的后背也遭到重击。

    江楼月并没有因此而打算放过他！

    她觉得以前的自己，真是太仁慈了，一次次的放过圣樱圣阳这对父女，就算在七峰大比的时候，明明可以杀了圣樱，却放了她一条生路，只是弄碎了她的衣服毁了她的名节。

    可结果呢？

    圣樱变本加厉的来报复，圣阳贪婪的想杀了自己。

    他们以为自己死了，来诛杀自己的朋友，甚至堂而皇之的来勾引自己的男人。

    这就是恶人。

    他们永远不知道悔改是什么！

    想要制服恶人，你就要比他更恶！

    “我曾经想放过你们父女，可你们并没打算放过我。那么，我也只能让你们永生永世变成我的奴仆了。”

    江楼月踱步到重伤的圣阳面前，伸出一只手来，手指抵住了圣阳的眉心，把自己的精神念力强行注入其中。

    “唔——”

    圣阳的身子剧烈的痉挛着，眸子里充满了反抗。

    他是灵寂期九重的修炼者，比圣樱青冥那种金丹期八重的修炼者，强了整整十倍不止，所以在遭到灵魂掠夺的时候，反抗也会特别的严重。

    “你别想把老夫变成傀儡！”

    圣阳的表情非常狰狞，就连说话都是咬牙切齿的。

    这一刻，他也终于明白。最宝贝的女儿圣樱为什么会忽然对自己刀剑相向，还有最孝顺的青冥，为什么可以毫不犹豫的手刃青山。

    都是江楼月搞的鬼！

    这个该死的妖女！

    当初把她收入天道门，真是一个巨大的错误！

    “想反抗我？不可能！”

    江楼月一声厉呵，双眸紧紧地锁住了圣阳，加深了精神念力的控制，源源不断地把魂力输入圣阳的身体里，把他那灵寂期九重魂魄里的自主意志，一点点的抹除掉。

    一刻钟之后。

    圣阳停止了反抗，斗志消散，灵魂松懈下来，被江楼月夺去，一双眸子也失去了焦距。

    “从今日起，你圣阳，是我的奴隶。”

    江楼月目光灼灼，唇角勾起一抹得逞的弧度。

    “是，我尊敬的主人。”

    圣阳的耷拉着脑袋，竟然当着第一峰到第七峰诸多弟子的面儿，对着江楼月跪下了，“请问主人有什么吩咐，需要贱-奴去做的吗？”

    江楼月唇角的弧度更深了，薄唇微动，沉声命令着。

    圣阳点头：“是，一切都按着主人您的吩咐。”

    说着，圣阳起身，重新飞身至半空中，占据制高点，居高临下地俯视着天道门内的精英弟子们，朗声宣布道：“本尊技不如人，退位让贤。自今日起，天道门的掌门，由第七峰峰主暮月担任。任何人都不允许再打第七峰的主意，听到了吗？”

    众人皆惊。

    他们只看到了圣阳败给了江楼月，却没有看到山石之后，江楼月运用魂索心术奴役圣阳的一幕。

    “这——”

    “圣阳掌门是疯了吗？”

    “可能圣阳前辈是觉得输给了江楼月，十分没面子吧。”

    “暮月当掌门，也挺好的。”

    ……

    情况发生了惊天的翻转。

    紧接着，令人更震惊的场景发生了。

    半空中的圣阳，竟然当着诸多弟子的面儿，取出了匕首，对准了自己的腹部，重重地戳了下去：“吾，圣阳。心性险恶，贪得无厌，屠戮门内弟子，实在是有违天道之意，以死谢罪！”

    说完，匕首在腹部来了个九十度翻转，内脏直接被绞碎，鲜血喷溅而出。

    天道门的所有弟子，此生都难忘这血腥的场面。

    圣阳掌门自杀谢罪了，向江楼月谢罪！

    他的死状极为惨烈，从半空之中坠落之后，鲜血流尽，在地上颤抖着蜷曲痉挛。

    “父亲，你这么痛苦，我来送你一程。”

    圣樱走上前来，举高了四尺长剑，面无表情地对准了圣阳的头颅，一剑挥下，斩击而下。

    鲜血染红了天，女儿手刃亲父。

    众人皆惊。

    人伦惨剧！

    一天之内，竟然连续发生了两宗。而且都是他们心目中曾经的偶像！

    “做得很好。”

    江楼月走上前去，伸出一只手来，按在了圣樱的眉心处，“作为奖励，我取消对你的灵魂禁锢。”


640.第640章 ：圣阳之死

    一瞬间，圣樱的瞳孔重新有了焦距。

    而当看到手机染血的长剑，和地下身首异处的圣阳时，当即就疯了，发出了歇斯底里的惨叫：“啊啊啊啊——”

    “爹！爹是谁杀了你？！”

    圣樱满脸泪痕，跪在了圣阳的尸体前，颤抖不止，嚎啕大哭，她的双手，沾满了自己父亲的血。

    “是你杀了圣阳。”

    青冥上前一步，宛若一根柱子，站在圣樱的背后，解释道，“你举起了剑，斩了你父亲的头。樱妹，你做得很好，主人很满意。”

    圣樱已经解除了魂锁心术，所有的事情都明白过来。

    “江楼月！你真恶毒！我要杀了你，为我爹报仇！”

    圣樱捡起地上染血的长剑，眼睛比她父亲的血还要红，尖叫着向江楼月的方向冲过来。

    青冥面无表情。

    他伸出一只手，凌厉地封住了圣樱的攻势，反剪住她的手，一脚踢中圣樱的膝盖，擒住了她。

    “樱妹，不可对主人不敬。主人已经把你赏给我做妾，从现在开始，你就是我的女人了。”

    “不要！我不要给你做妾！”

    圣樱被擒住了，依然拼命地挣扎着，用力地扑打着青冥，“你算是什么东西？我可是掌门的女儿，是天道门第一美人，怎么能给你做妾？！”

    “呵。”

    青冥一声冷笑，唇角的弧度是从未有过的冷，他好不怜香惜玉地扣住了圣樱削尖的下巴，强迫她看着自己，声音里充满了嘲讽，“你这种当众宽衣解带的残花败柳，名节早就污了，不给我做妾，难道还想做正妻吗？”

    圣樱的身子重重一震，眼角的泪水怎么也止不住，一脸的绝望。

    是啊，她的身子早就污了。

    她的父亲也死了，她最大的靠山也没了，她早就已经没了嚣张的本钱。

    “你这个肮脏的弑父的女人，我给你机会暖床，是很看得起你了！”

    青冥唇角勾着狠毒的微笑，丝毫不掩饰对圣樱的鄙夷之色，一只大手在她曼妙的曲线上来回往返着，动作极为放肆，充满了性-暗示，“不过，我以前苦恋了你那么久，这身子，断然也不能便宜了别人。”

    说完，青冥兽性大发，打横抱起圣樱，冲入了第七峰山上一座木屋里。

    不一会儿，那座木屋里就传来圣樱歇斯底里的惨叫，和绵延不断地凄厉哭声。

    女人的尖叫，男人的粗喘。

    这山上，都是成年人。大家都知道里面发生了什么事儿。

    天道门昔日的女神，彻底陨落，沦为了一个不珍惜她的男人的泄-欲工具。

    没有人上去阻止。

    大家脸上的表情，都是麻木的。

    强-奸？

    这又算什么。今天，天道门的弟子受到的剧烈刺激，要比眼前的状况严重的多！

    一个手刃亲父的女人，就算被奸-侮了，也不会有人皱一下眉头。

    圣阳、青山已死，暮月继承了天道门新任的掌门。

    第七峰已经化为修罗峰，上面死尸无数，血流千里。

    暮月作为掌门，自然有责任指挥着天道门一众弟子，处理残局，清理现场。

    半个时辰之后，青冥一脸惬意的推开了木屋的门，出现在众人的视野里，明显一副已经爽到的样子。

    青冥走到江楼月身边，恭敬跪下，道：“多谢主人恩赐。不过这个女人，技术并不怎么好，玩一次就差不多了。贱-奴可以请求主人收回成命，不要让属下娶她为妾吗？”

    江楼月连眉头都没有皱一下，唇角勾着淡然自若的弧度：“圣樱是你用过的女人，你想怎么处置她，自然是随你的便。想娶就娶，想扔就扔，想杀就杀。”

    “多谢主人大恩！”

    青冥非常的高兴，他站起身来，重新返回那个木屋，把衣衫褴褛，胳膊颈子上布满羞耻青紫痕迹的圣樱给直接拉了出来，动作非常之粗鲁。

    “从现在开始，你就是我最卑微的侍女，我让你生你就生，让你死你就得死！”

    青冥居高临下地看着她，霸道得宣布着。

    圣樱浑身颤抖，满脸泪痕，就连脸上精致的妆容早已哭花了，眼睑下两道黑痕，口红也糊了一嘴，看上去跟落魄的女鬼似的。

    妾？

    不，她从来没有想到，自己有一天，连给人做妾也不能，只能做奴隶和侍女。

    “不，青冥，你不能这么对我！”

    圣樱拼命地摇头，跌坐在地上，紧紧地抓着男人的裤腿，道，“我们是青梅竹马，你忘了吗？你以前最喜欢我了，那个时候，我让你做什么你都愿意去，你甚至可以为了我去死……啊！”

    话还没有说完，圣樱就感觉自己的长发被人狠狠地揪住了。

    “你还敢提过去的事？只要一想起你那高高在上的女神模样，我就想吐！”青冥面色阴狠，拽圣樱头发的动作越发的狠了，甚至直接撤下了一缕。

    “你这种女人啊，习惯了万众瞩目。其实，你有多下-贱，我最清楚！”

    青冥依然在冷笑，随手一掷，圣樱的身子就摔在了青石板上，“你看，这些天道门的男弟子，有多少是曾经倾慕过你，你却不屑一顾的？你与其求我，倒不如求他们，看他们愿不愿意娶现在的你。”

    圣樱趴在地上，抬起泪眼。

    她看不到倾慕的眼神，看到的，只有一双双极为冷漠的充满憎恶的眼神。

    男人，这就是男人。

    他只爱你光鲜时候的样子，并不曾投入真心，而她却曾经信以为真。

    最可悲的，是她自己。

    “呜呜呜——”

    悲从中来，圣樱毫无形象的嚎啕大哭，“都怪你们，都是你们的错，呜呜呜！”

    圣樱哭，青冥笑。

    他不心疼，一点儿也不。

    “哥们儿，你们有谁对她还有兴趣？一块中品灵石来一次，屋子就在后面，付钱了就能来。”

    青冥也真是渣，开始漫天要价。

    “一块中品灵石？那么贵？”

    “青冥师兄你在抢劫吗？这个女人哪里值这个价？”

    “以前，她还是掌门小公主的时候，或许是值这个价的，可现在，呵。”

    “就是啊，顶多一块下品灵石，多了不给。”

    ……

    侮辱的言辞不绝于耳，圣樱以为自己已经够惨了，想不到还会落入更不堪的境地。


641.第641章 ：师兄，心疼吗？

    情急之下，她竟然双眼一翻，就这么哭晕了过去。

    至始至终，江楼月都在一边冷冷的看着，仿佛在看一场好戏。

    “师兄，心疼吗？”

    她终于开口了。

    帝九宸的眼角抽了一下，心头划过不好的预感：“师妹你在说什么啊，圣樱是死是活，跟我有什么关系？”

    “没有关系吗？”

    江楼月转过头，目光灼灼地盯着帝九宸那双黑瞳，像是要看入他的灵魂深处一般，“那为什么在昨晚，你还让圣樱进入你的房间？”

    帝九宸的心里唐突了一下。

    “你昨晚就回来了？”

    “是啊。”江楼月瞥了下嘴，声音里充满了酸味，“看到圣樱在你的房间里倾诉衷肠，又锲而不舍地在门口守着你回心转意，我都不好意思进去了。”

    帝九宸黑眸一敛，深深的看着她，伸出双手，扣住了她的肩膀，质问道：“你既然昨晚就回来了，为何不来找我？你可知我这三个月来有多担心你？”

    “不知道。”江楼月→_→

    “你有功夫担心我，还会让圣樱一次次的陪着你下海啊？不知道避嫌啊？”

    她是一个有感情洁癖的人。

    小三女人的主动倒贴，也会让她很不爽的。

    “我一直都没把她放在眼里。”

    帝九宸的态度很认真，抓紧了她的肩膀，神色有些焦急，几乎是低吼出来的，“我只想着快点找到你，一次次的下七绝圣洞，才懒得管是不是有人跟着我！”

    他的心里只有她，他担心的要死，根本没有功夫理会身边的人。

    帝九宸见江楼月的神色有所缓和，继续道：“因为灵光石的关系，你知道这三个月来，每天有多少人下海底吗？”

    “这个我可以作证，江师姐。”

    周胖子不知道从什么地方冒了出来，小心翼翼的举起手，道，“每天去七绝圣洞的天道门弟子，没有一万也有八千的。我也跟着去了十来次呢。你是真的误会帝师兄了，圣樱就算跟去，也不是特定跟着帝师兄的，大家都一窝蜂的扎进去，谁能说清楚谁跟着谁？”

    江楼月→_→

    她用一种怀疑的眼神，看着帝九宸。

    “娘子，我对你忠心耿耿。”

    “空话少说！”她毫不客气地打断了他的话。

    帝九宸笑了，一双极为漂亮的桃花眼眯成了月牙儿的形状，笑的好像一只大狐狸：“好好，我不说空话。我这任由你处置了，你想对我这样那样都行。”

    江楼月的眼角抽了抽。

    对他这样那样？

    这话听上去怎么有点怪怪的？

    “你——”

    她刚刚想要说什么，话还没冲出口，就感觉到脚下的山峰一阵摇晃，头顶的天空也扭曲了起来。

    “怎么回事？”

    江楼月脸色微变。

    帝九宸的脸色也凝重了起来：“好像有什么恐怖的东西，来了。”

    两人同时仰起头来，看向无尽的苍穹。

    只见半空之中，天空竟然被撕裂开一道黑色的口子，一只极为苍老的手，宛若老树根一般，探了出来。

    现实一只手，然后是一条胳膊，半个身子。

    “是谁？竟然屠戮吾儿圣阳？惊扰吾的苦修？”

    苍老的声音，宛若暮鼓晨钟，一下下地撞击在人的灵魂深处。仅仅是一道声音，就已经让第七峰上很多弟子不堪忍受，七窍流血晕厥过去了。

    一道道灵力冲击从天空那个撕裂的口子里逸散出来，第七峰上的草木乱舞，山石飞凌。

    “坏了，是圣伝老祖！”

    暮月见多识广，在天空上撕裂的口子里，露出半张树皮般的老脸时，顿时色变，“他是圣阳的父亲，圣樱的亲爷爷。一直在小空间中闭关苦修，肯定是感应到了儿子的死亡，才强行破关跑出来的！”

    语音刚落。

    江楼月就看到半空处，那个撕裂的小空间里，圣伝老祖已经完全现出身形。

    足有白多岁的老人家，须发皆白，眼窝深陷，脸上布满了褐色的老年斑，皱皮更是一层叠着一层，枯瘦如柴，宛若干尸。

    可就是这干尸一样的身体里，却散发着非常恐怖的力量。

    “天道门共有七位老祖，这圣伝老祖就是其中之一，他的修为已经达到出窍期九重，远在楼月你之上。我去顶一段时间，你跟小九一起趁机逃走。”

    暮月的脸色非常的凝重，上前一步，拦在了江楼月和帝九宸的身前。

    暮月的修为本来就深不可测。

    可这种危急关头，江楼月和帝九宸也没有把麻烦推给别人，自己逃走的理由。

    “到底是谁杀了吾儿圣阳？是谁那么大胆，竟然连天道门的掌门都敢杀！”

    圣伝老祖非常的愤怒，发出了惊天的狮吼，头上稀疏的白发，更如狂魔乱舞，模样惊悚。

    “圣阳师兄是自杀的。”

    暮月飞身上前，站定在圣伝老祖面前十步的地方，面色极为严肃，“他当着整个天道门所有的弟子面前自杀谢罪，然后把掌门之位传给了我。”

    “老夫不信！！”

    圣伝老祖狂傲不已，嘶吼震天，“阳儿不是那么容易放弃生命的人，这里一定有鬼！”

    巨大的动静之下，原本晕厥在地上的圣樱，也悠悠转醒。

    她抬起头来，看到圣伝老祖的瞬间，原本充满绝望的眸子，瞬间死灰复燃，狂喜着喊了出来：“爷爷！这里！救救樱儿啊！”

    圣伝老祖低下头，这才看到浑身伦乱，一副刚刚被男人狠狠侮辱过模样的圣樱。

    “樱儿，你怎么……”

    圣伝老祖极为震惊，他从半空之中飞身下来，长袖一拂，把圣樱的身子扶了起来，心痛不已，“是谁做的？哪个杂种吃了雄心豹子胆了，竟然敢坑杀我儿，辱我孙女？！”

    “是他！青冥！”

    圣樱红了眼睛，狠狠地指向那个刚刚在她的身体上发泄过的男人。

    “死！”

    圣伝老祖一声厉吼，大手隔空一握，就看到两百米之外，青冥的身子瞬间炸裂，化为血肉飞泥，飞溅一地，血腥漫天。

    青冥甚至连声音都没能发出，就这么死了。

    “还有她！江楼月！”

    圣樱最大的靠山来了，她顿时又恢复了嚣张跋扈的模样，伸出一只手来，指向江楼月的方向，道，“那个女人，她会控制人的魂魄。父亲就是她害死的！”


642.第642章 ：神凰战老祖

    圣伝老祖顺着圣樱所指的方向看去，瞬间就发现了江楼月。

    江楼月心下一震。

    只觉眼前这个一百多岁的老者，一双锐利的瞳孔里，充满了杀意。而在他的逼视之下，自己的心头，竟然萌生出了害怕的感觉。

    毕竟出窍期九重！

    跟自己出窍期二重的，根本不在一个水平线上！

    所谓绝顶高手，就是瞪你一眼，你都能感觉到灵魂的颤栗。

    “圣伝老祖，并非如此。”关键时刻，还是暮月站了出来。

    他长袖一挥，祭出一道月色的光幕，这是他的神通之一，可以回放曾经发生的事情。

    “圣阳大师兄的头颅，乃是圣樱亲自斩下！”

    血腥的一幕浮现，圣伝老祖仿佛受了刺激一般，树皮一样的皱纹抖动了几下，而后一声冷哼，把身畔的圣樱从半空中直接推到了地上。

    圣樱跌落在地，一声痛呼：“爷爷，不是这样的！我和爹爹都是被江楼月那个妖女控制……”

    “废物！”

    圣伝老祖怒不可遏，打断了圣樱的哭诉，厉声道，“不管是什么理由，你亲手弑父，罪无可恕！从今日起，你不再是圣家人，此生也不会受到圣家的庇护！至于江楼月，老夫自己会解决！”

    这老头子，年纪虽大，但是脑子一点也不含糊。

    圣樱又是涕泪连连，本以为得到了大靠山，想不到瞬间又被抛弃了。她越想越觉得自己命苦，哭的就越凶。

    不是所有的美人哭的时候都很好看的，圣樱一哭起来，就跟杀猪一样。

    周围的人无不投以厌恶鄙夷的目光。

    江楼月已经没有功夫去管圣樱了，她现在可以说，是大难临头了！

    “妖女！偿吾儿命来！”

    圣伝老祖灰衣烈烈，声若洪钟，扬起双臂，在半空中描画着土系的符文，凝成滔天法印，“涛镇山岳！”

    飞沙走石，山岳震荡。

    风嘶空吼，宛若惊涛。

    大地震颤，第七峰震颤，这股震荡之势，甚至蔓延到了第六峰，第五峰，第一峰！

    天道门的七座山峰，似乎都感应到了圣伝老祖滔天的愤怒，跟着一起颤动摇晃起来。

    这股恐怖的土之灵力，幻化成山岳的形状，向着江楼月的方向碾压而来。

    江楼月美眸一黯，祭出那八支仙品金属打造的飞刃，向着飞来的山岳，嗖嗖嗖，就斩了过去。

    精神念师的飞刃，本来就以斩断灵力见长；而圣伝老祖的山岳，又是土之灵力所化，不一会儿，就被八支飞刃穿破了无数个空洞，看上去就像是筛子一样。

    “嗯？精神念师？”

    圣伝老祖微诧，禁不住多看了江楼月一眼，冷笑道，“难怪你能够操控老夫的儿子，原来还是有几分本事的。十六七岁，就进入出窍期二重，也算是千年难得一遇的天才了，可惜——”

    “没什么可惜的！”

    江楼月面色一寒，右手凌空一握，半截永生之剑出鞘，对准了圣伝老祖的方向，“你儿欺我诈我贪我，我杀他报仇，乃是天经地义。你为儿报仇来杀我，也是天经地义。自古以来胜者为王败者为寇，活下来的永远是强者！”

    她不会死！

    她也不允许自己死！

    “召唤术-上古神凰！”

    江楼月咬破手指，在永生之剑上滑下一道血印，另一只手在空中结印，一个足有一米高的召唤阵纹就出现了。

    小贱狗这段时间，总是沉睡。

    而天道门上，灵兽的使用，又有限制。

    在这种情况下，她只能强行用精血开启，让小贱狗直接现出原形，过来战斗。

    “轰——”一声巨响。

    就看到永生之剑上圣光闪耀，五彩斑斓的光芒，爆炸而出。

    一只神凰的虚影，缓缓升起，它有九条五彩的尾巴，每条尾巴都是一条命。

    神凰绽开双翅，仰天一啸，头上火光震天，脚下却是冰封千里。冰与火之歌，双系神凰！

    圣伝老祖再一次大惊失色：“你竟然契有仙品灵兽？还是上古遗种，纯种血脉？看来是有非常奇妙的际遇了。”

    天道门能够出这样一个天才，实在是大幸。

    如果她不是杀害自己儿子的仇人话，圣伝说不定会亲自收她为徒，把她培养成一代天骄，威震人皇城。

    此刻，在第七峰上，还有很多第五峰的弟子们。

    第五峰是御兽峰，专门操控灵兽。

    在第七峰跟第五峰的那一场战斗中，江楼月跟燃风的毕方鸟对战，大家都没有看出来江楼月到底召唤了什么灵兽，只知道她有一条长相有点奇葩的短腿狗。

    但是，今天，他们终于看清了传说中仙品神凰的全貌，无不震惊！

    “你的仙品神凰，很不错。不过，它还不够强。”

    圣伝老祖丝毫不惧，唇角勾起一抹狞笑，祭出紫莲神剑，在空中弥漫出滔天的剑影，“老夫原本打算用三成力量打败你，如今看来是不能了。妖女，你很厉害。所以老夫决定动用七成力量，受死吧！”

    圣伝是什么实力？

    出窍期九重？

    不！他二十年前进入小空间闭关的时候，就已经是出窍期九重了！

    他一直在寻求突破，酝酿了二十年，沉淀了二十年，始终没能跨过那一道坎儿，进入分神期！

    他的累积了太久，在出窍期足以称王，甚至连分神期一重的高手来，他也不惧，能够大战三天三夜！

    “天光云影-紫莲神剑！”

    圣伝老祖一声低吼，就看到手中那把镌刻着紫色炼化了血纹的长剑，凌空而起，幻化出百万千万道剑影，宛若天光，宛若云影，铺天盖地，把整个第七峰都笼罩在了里面。

    江楼月瞬间了然。

    圣阳老狗的成名绝技天道轮回-百万剑气，就是从他老爹圣阳老祖的这一招天光云影之中演化而来的。

    爹就是爹，儿子就是儿子。圣阳的绝招威力，还不及圣伝老祖这一招威力的二十分之一！

    “坏了，小爷今儿要交代在这儿了！”

    神凰抬起头来，橙色的眸子里划过一抹罕见的惊色，它使出全力一击，火焰的光芒和冰雪的光芒汇集在一起，也没能挡住圣伝老祖的紫莲神剑。


643.第643章 ：我跟师兄在一起！

    神凰的虚影，一寸寸的被紫莲神剑削碎。

    神凰越来越小，虚影越来越黯淡，小贱狗的身影浮现出来，从半空中跌落到地上，身上布满了剑伤，毛发剥脱，浑身是血，看上去奄奄一息的样子。

    “小剑！”

    江楼月大惊，赶忙冲上前去，把小贱狗从地上抱起来，极为心疼地看着他，“怎么伤成这样？对不起，我不该叫你出来的。”

    自从带着小贱狗战斗以来，它总是胜利，从没有像今天这样败的这么惨。

    这圣伝老祖，也忒厉害了点吧。

    “不是主人的错，是小爷的锅。”小贱狗躺在江楼月的怀里，有气无力地抬起眼皮，扫了她一眼，道，“小爷还不够强……”

    “别说话了，睡吧。”

    江楼月的心口一阵绞痛，她赶忙取出救命的丹药，给小贱狗服下，然后把它放在了身后的帽子里。

    再次抬起头的时候，美眸里已经充满了悲愤之色：“圣伝，你伤我爱宠，我跟你势不两立！”

    她抬起永生之剑，冷声道；“永生剑诀，第二剑！”

    永生剑诀，共有九剑。

    她在海底琴铭仙门的方舟里待的那三个月，学会了第二剑。

    第一剑，是模仿。

    她在七峰大比的时候就会了，第一剑可模仿出比自己修为低的人的剑招。也就是常说的以彼之道还之彼身。所以，她才能够瞬间模仿出圣樱的剑招，打败圣樱。

    第二剑，是复制。

    复制比模仿要难的多，复制，是说可以复制修为跟你一样人的剑招，不仅仅是外形和招式，就连灵气的运行，剑招的凌厉，都一模一样！

    现在的她，无法复制圣伝老祖，但是，她可以复制圣阳。

    “天道轮回-百万剑阵！”

    百万道圣光剑气，在江楼月的身边萦绕而出，剑气莲华，生生不息。

    圣伝老祖的眸子里划过一抹隐痛：“你怎么会阳儿的招式？”

    一想到圣阳，圣伝的心智就乱了。

    就是要他乱！

    江楼月从来就不指望这一招能够打败圣伝老祖，只是想要挫挫他的锐气，给他的心灵以沉重的打击！

    “天光云影-紫莲神剑！”

    心智大乱下的圣伝老祖，故技重施，天光是剑，云影也是剑，幕天席地而来。

    同样的一招，他却是脸色苍白，眸色狂乱，就连空门也是大开的，后背的防守也薄弱了起来，露出了两个破绽。

    “唔——”

    江楼月的剑招瞬间被迫，左肩也被紫莲神剑贯穿，鲜血四溅。

    她疼的从半空中坠落下来。

    而帝九宸和暮月仿佛跟她心有灵犀一般，一前一后，沿着江楼月在圣伝老祖身上制造出来的破绽，狂攻而去。

    神剑在她身上插着。

    圣伝老祖身上没有武器，腹背受敌，空手以一敌二。

    “江师姐！”

    周胖子冲上前去，扶住了江楼月的重伤的身体，一脸担忧地看着她，“你没事吧？”

    “还好……”

    江楼月的脸色有些苍白，仰起头来，目不转睛地盯着半空中的战斗。

    现在的她，已经没有战斗力了，只能把希望寄托于师兄和暮月了。

    “白发三千丈！”

    “万魔吞世！”

    暮月和帝九宸同时放出大招，跟圣伝老祖绽开殊死的搏斗。

    三千白发、黑暗魔气，还有紫莲剑气，交缠在一起，密不透风。

    这么高等级的战斗，除了江楼月以外，没有一个人能跟得上那三个激斗中的人招式。

    “你们以为夺了老夫的紫莲神剑，老夫就拿你们没办法了吗？愚蠢！”

    缠斗了数十个回合之后，圣伝老祖终于忍不住了，彻底爆发，周身散发出爆炸性的力量，“暮月，你竟然伙同江楼月那个妖女来对付老夫，该死！”

    圣伝老祖的身前，浮现出一个足有五米大的巨大法印，闪耀着棕色的光芒。

    “还有你——”

    圣伝老祖恶狠狠地瞪着帝九宸，道，“我天道门什么时候开始收魔道中人为弟子了？荒谬！同样该死！”

    “你们三个，当真是好的很啊！也算是把老夫给逼入绝境了，已经很久没有人能把老夫逼到拿出十成的力量来战斗了！”

    圣伝老祖稀薄的白发凌空飞扬，整个人看上去极为狰狞。

    “开启吧！天枢法印！”

    圣伝老祖张开双臂，仰头向天，咬碎舌尖，对着头顶那巨大的棕色法印光圈，吐出一口舌尖精血。

    那法印瞬间变得血红无比。

    轰隆隆，天枢法印散发出极为恐怖的威压，足以把这一方的天地都给碾碎成齑粉。

    暮月大惊失色，掉转过头，对着下方的弟子喊道：“危险！老祖燃烧魂魄精血开启天枢法印，你们快走，不然全部都得死！”

    第七峰上，所有的弟子大惊失色，撒丫子就跑。

    “圣伝老祖疯了！”

    “大家快逃命啊！”

    “圣伝老祖要屠戮门内弟子了！”

    尖叫声，仓皇声，恐惧声，此起彼伏。

    “江师姐，我们也赶紧跑吧！”

    周胖子，伸出双臂，打横抱起江楼月，一脸焦急之色，“胖子我虽然修为一般，但是身体好，跑得快。”

    “不！我不走！”

    江楼月奋力地抗争着，“师兄和暮月师父有危险！”

    “有危险是没错啊！可咱们不能跟着送命不是？你没看到圣伝老祖已经疯了吗？那可是天枢法印啊，天道门三大禁术之一，只有燃烧自己的灵魂和精血才能开启的！”周胖子急的快哭了，任凭江楼月踢打，两腿跑的可快了。

    “那也不走！要死一块死！”

    江楼月蓦然间把肩膀上插着的那把紫莲神剑给拔了出来，剑柄戳在周胖子的胸膛上，然后一掌把他推得远远的，“我跟师兄在一起！”

    让她抛下他一个人，根本不可能！

    而前方，天枢法印距离帝九宸和暮月的头顶，仅仅只有三米了。

    既然不能攻，那就只能守了。

    江楼月瞬间栖身向前，站在了帝九宸和暮月的背后，闭上眼睛，把所有的精神念力都集中起来，握紧永生之剑，心中升起无穷无尽的信念——要保护好他们。

    在地心方舟的时候，小猫沫沫曾经教过她两种仙门术法。

    一是魂锁心术，一是圣光领域。


644.第644章 ：魔封四重，召唤夙凌

    魂锁心术，是进攻性控制性极强的功法。

    而圣光领域，则是保护性辅助性的功法。

    “主人，你这不对啊，弄出来的圣光领域有缺口，形状还不规则，难看死了。”

    每一次练习圣光领域的时候，小猫沫沫都会跟她抱怨个不停。

    “哎呀，我也没办法啊，我已经尽力了。”她总是摊手，一副责任不在我的模样。

    小猫沫沫一脸严肃之色：“主人，就你这种吊儿郎当的态度，是不可能施展出真正的圣光领域的。真是白瞎了那么多灵光石了！”

    她的脸上划过尴尬之色：“那该怎么做，才能施展出真正的圣光领域呢？”

    小猫沫沫的声音是无与伦比你的诚挚：“首先，你心里得有非常重要得人，你想着，要保护他或者他们。甚至是拼上自己的性命，也要守住。那个时候，圣光领域，就会成为你的绝对防御。”

    脑海中划过一些记忆。

    江楼月的染血的唇角，禁不住勾起一抹温柔的浅笑。

    “沫沫，我想，我明白你的意思了。”

    再次睁开眼睛的时候，她的眸子，如灵光石一般闪耀，眼神比九天清泉还要澄澈。

    “圣光领域！”

    精神域之内，有什么东西，爆炸开了。

    先是一个点，然后成一个圈儿，最终呈一个透明的光球，无线蔓延开来。

    把她的身体、帝九宸的身体、暮月的身体，统统笼罩在里面，坚不可摧！无限防御！

    “师妹？！”

    帝九宸感觉自己的身体外面，笼罩着一层非常温暖非常柔韧的光芒，就像是楼月在拥抱自己时一般。

    他转过头，发现了她。

    “你怎么又跑回来了？”

    可惜的是，他的询问，已经得不到任何答案。

    浑身浴血的那个绝美少女，已经躺在地上，仿佛陷入了沉睡一般，唇角勾着满足的弧度，一动不动。

    而她的眉心处，正源源不断地散发出纯粹的圣光灵力，把他们三个人牢牢地笼罩在里面，予以保护。

    帝九宸明白发生什么事了。

    她不顾一切地跑回来保护他们，使用出这一招，付出了很大的代价。

    “小九！天枢法印的力量太强，我们俩合起来也扛不住……”暮月的唇角已经沁出了鲜血。

    天枢法印降下，重重地击大在了圣光领域上。

    帝九宸和暮月四掌击出，联手抗衡，也是口吐鲜血，面色苍白。

    如果不是圣光领域的作用，他们两个很可能早就死了！

    “嗯？怎么回事？天枢法印被挡住了？”

    半空之中，圣伝老祖一脸疑惑之色，定睛一看，这才发现圣光领域，以及使用出圣光领域的江楼月，老祖的脸色瞬间黑沉，“那个该死的妖女！人都快死了，还敢回来帮忙！可恨！”

    为了赢，圣伝老祖再一次咬碎舌尖，又吐出了一口鲜血到天枢法印上。

    轰隆——

    一声巨响。

    天枢法印再次狠狠压下，力量比刚才强了一大截！

    “咔嚓”“咔嚓”

    笼罩着三人的圣光领域光球，开始出现裂痕，一道道，一条条。

    随着裂痕的出现，躺在地上的江楼月，眉心处的精神域，也开始流血，殷红的液体，宛若潺潺的小溪，止不住地往外流。

    帝九宸的眼睛都红了。

    他知道，再这样下去，小师妹的精神域就会崩溃，她眉心的松果体很可能会真的炸裂开，大脑瘫痪，永远陷入沉睡，再也醒不过来。

    不能再这样下去了！

    他被天枢法印砸死了没关系，可他不能眼睁睁的看着楼月为了保护他们而死！

    他是个男人。

    一个男人，如果连爱人都保护不了，还算是什么男人？

    内心汹涌着懊恼的情绪，帝九宸的心神是从未有过的凌乱，一双魔瞳宛若黑洞，持续开启三重魔封的状态，非但没让黑暗魔气逸出减少，反而越发汹涌了。

    他的黑瞳里，只印出了她的影子。

    而他的脑子里，有一根绷紧的弦，有一片被封印的区域，马上就要断裂了。

    呲呲——

    封印的黑暗，冲破而出。

    帝九宸蓦然间仰起头，冲天魔气逸出，三千邪髅之发迎风飘扬，双瞳成洞，幽深不见底。

    “第四重魔封，开！”

    他不知道自己在做什么，他的动作也是无意识的。

    他双手结印，在半空中划出来一个他自己也不知道是什么的符文，那个阵法，赫然比圣伝老祖的天枢法印还要大，还要凶！

    巨大的魔门阵法之中，一个白色的身影，从阵眼之中，缓缓升起。

    白影逐渐清晰了起来，是个男人。跟帝九宸长的一模一样却气质迥异的男人！

    帝九宸震惊了，他开启了魔封第四重之后，召唤出了另外一个自己？

    另一个自己，他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质非常空灵温和。一袭白衣，飘飘欲仙，勾勒出完美的身形。黑色的长发，漂亮的令人咋舌；一双极为漂亮的桃花眼，透着一股孩子气，高挺的琼鼻，微翘的薄唇，像个粉雕玉琢的玉像。

    然后，帝九宸看到那个跟自己一模一样的男人，从魔阵里走出来，对着自己微微一笑，一双眼睛弯成了俏皮月牙儿的形状，粉嘟嘟的薄唇微动：“哥，你找我啊。”

    帝九宸凌乱了：“哥？什么哥？你喊谁哥？”

    白衣男子挑眉，漂亮的桃花眼里划过一抹无辜：“当然是喊你哥啊，除了喊你，还能喊谁？你忘啦，我是你双胞胎弟弟夙凌啊。”

    帝九宸：“……”

    这是什么鬼？

    他魔封第四重开启，竟然召唤出来一个弟弟？

    “哎呀，我差点忘了。娘说了，你不记得我的。”自称夙凌的那个白衣男子，一声轻叹，美男就是好，叹气都是美如画。

    夙凌抬起头，看向半空的圣伝老祖和那个巨大的天枢法印，黑瞳瞬间变得凌厉起来：“看来，你是有麻烦了。”

    “好吧，看在你第一个把我召唤出来的份儿上，我就帮你把麻烦给除了吧。”

    说完，夙凌化作一道白光，冲天而起。

    ps：双胞胎弟弟夙凌的事儿，看过上本的应该都不陌生。男主魔封后面几重，都会召唤出一些→_→你们懂得


645.第645章 ：咦？这是嫂子吗？

    他没有使用任何兵器，就是这么徒手一抓，足以毁天灭地让帝九宸、江楼月、暮月三人都痛苦不已的天枢法印，就这么被他给一爪捏碎了。

    嘭的一声，凌空碎裂，化为齑粉。

    “你……你是什么人？”

    圣伝老祖极为震惊，看夙凌的眼神，就像是在看鬼，“竟然徒手捏碎了我的天枢法印？！”

    “什么天枢法印？那个小玩具还有个真么狂拽霸酷炫的名字？”夙凌微微挑眉，很显然对圣伝老祖的大绝招不屑一顾。

    “不要看不起人！”

    圣伝老祖大怒，他张开嘴，使出狮吼功，对着夙凌的方向，就是一声嘶吼：“吼啊啊——”

    “啊你个头啊~”

    夙凌瞬间就跳到了圣伝老祖的身前，伸出一只手来，对着老祖的脑袋，就敲了下去，“让你啊，让你啊！看你还啊不啊！”

    圣伝老祖的被揍的，脑袋上一个包连着一个包，毫无还手之力。

    “别打了，别打了，疼啊。”

    圣伝老祖何曾受过这等羞辱？被一个年轻人这么往脑袋上揍。

    “疼啊？你也知道疼？疼你还打我哥！艹！”

    夙凌伸出脚来，冲着圣伝老祖的下身，踹了一脚，“这是喵叔教我的，叫断子绝孙脚。”

    “嗷……”

    可怜圣伝一个百余岁的老人家，竟然被人踢了卵子，疼的嗷嗷直叫，捂着下-体，四处躲闪，颜面丢进。

    下方，第七峰上所有弟子的眼睛都瞪直了。

    这——什么情况？

    帝师兄召唤出来第二个帝师兄，然后把圣伝老祖宗像是狗儿孙子一般的胖揍。

    更加匪夷所思的是，整个过程中，他们都没有看到那个跟帝九宸长的一模一样的年轻男人，使用过任何功法和武技，他只是单纯的在用拳脚揍圣伝而已。

    这哪里还是什么出窍期高手级别的大战啊，分明就是街头小娃娃的胡打胡闹。

    这场单方面的殴打，持续了大概一刻钟左右，夙凌像是打累了，不知从哪里摸出来一条绳子，把圣伝老祖给捆了个结实，然后提溜到了帝九宸的面前。

    “哥，随你处置。”

    夙凌仿佛邀功一般，极为漂亮的桃花眼闪着光，一脸期待地看着帝九宸。

    两个人面对面站着，跟照镜子似的，简直不要太像。

    “嗯。”

    帝九宸应了一声，又看了一眼躺在地上，眉心处满是鲜血的江楼月，黑眸一黯，扬起九转修罗剑，对着圣伝老祖的脖子，刷得砍了下去。

    血溅三尺。

    圣伝老祖的头颅咕噜噜滚到了一边，一双眸子里充满了恐惧和不甘。

    “哇！哥你好血腥！”

    夙凌穿着一袭白衣，往后跳了两步，差点就被圣伝老祖脑袋上溅出来的血给喷了一身，“跟老爹一样心狠手辣啊。还是我最善良了。”

    帝九宸：“……”

    虽然吧，忽然间蹦出来一个跟自己长得一模一样的双胞胎弟弟救场，让他挺欢喜的，但是这个弟弟的性格，怎么感觉稍微有点脱线啊~

    “你叫什么名字？”他问了一句。

    “夙凌。哎，你都不记得了，我好桑心。”

    帝九宸的眼角抽了抽。

    “你都不记得我，肯定也不记得爹娘。你个不孝子。”夙凌叽歪了几句之后，末了又自恋了一句，“果然还是我最孝顺了。”

    帝九宸：“……”

    这种无法交流的感觉是怎么回事？

    果然是因为他俩不是一个世界的人吗？

    “我叫帝九宸。”出于礼貌，他还是自爆了下姓名，“看到一张跟自己长得一样的脸，挺神奇的。”

    “什么帝九宸？你叫夙绝，轩辕夙绝！”

    夙凌极为认真地看着他，伸出三根手指头，道，“重要的事情说三遍，你叫夙绝，夙绝，夙绝！记住了吗？”

    帝九宸==

    “……嗯。”

    “哥哥跟以前一样，还是不怎么喜欢搭理人。”夙凌又是一声叹息，美男叹息美如画。

    既然无法交流，那就不交流了吧。

    帝九宸放弃，转身走到了江楼月的身边，蹲了下来。

    圣伝老祖已死，圣光领域的结界，也自动停止了，所以江楼月眉心处的光芒，也逐渐黯淡了下来，但是伤口并没有消失，还在流血。

    “楼月——”

    帝九宸的心一揪，眼睛被江楼月眉心处的鲜红给刺痛了。

    他赶忙取出止血和养魂的丹药，扶着她喂下了，然后又取出绷带和消毒的药品，小心翼翼的帮她上药包扎。

    眉心上了药，纱布和绷带缠了一圈又一圈，最后，在脑后面打了个结。

    “咦？这是嫂子吗？”

    夙凌眼睛一亮，探过头来，脖子伸的跟老鹅似的，八卦之魂熊熊燃烧起来，“哥你眼光不错嘛，嫂子长的真漂亮。”

    “是啊，你嫂子。”

    帝九宸接了一句，唇角禁不住的勾起一抹微不可见的弧度。

    他这个忽然冒出来的双胞胎弟弟，性格是大条了点、脱线了点，嘴巴倒是挺甜的，他喜欢！

    “嫂子受伤了啊，伤在了眉心精神域上，这可不能含糊。”

    夙凌伸出手来，摸了摸下巴，而后一握拳，眼睛一亮，笑的极为灿烂，“我怎么忘了？我身上有娘塞的丹药！”

    说着，他把大拇指上的祖母绿扳指拔了下来，哗啦啦，倒了一地的青瓷丹药瓶子，堆积成了一座一米高的小山。

    “嘿嘿，我不懂丹药，分不清哪个对哪个，哥你自己挑挑看。”夙凌有些不好意思地挠了挠头，笑的俏皮可爱，眼神那叫一个干净清澈。

    帝九宸看着眼前这一堆“丹药山”，额角划过一滴冷汗。

    “我先把楼月送回房间休息，你先收起来，我一会儿再挑。”

    “哦哦，好好。”夙凌点了点头，然后蹲下身子，直接把一米来高的丹药瓶山给碰了起来，亦步亦趋地跟在了帝九宸的后面，蠢萌蠢萌哒。

    暮月、周胖子、李三千，还有第七峰一众弟子，无不瞪大了眼睛，惊得合不拢嘴巴。

    “暮月师父，有两个帝师兄。”周胖子的牙齿在打颤。

    暮月唇角微勾，轻轻摇了摇头，道：“那个，是帝九宸的弟弟。异世界召唤来的。”


646.第646章 ：这就是咱娘！

    周胖子惊得合不拢嘴：“难怪长的这么像，原来是亲兄弟啊！不过，帝师兄得这个弟弟，好像很厉害的样子，几下就把圣伝老祖给干了！”

    暮月唇边的笑意更浓：“神魔之子，能不厉害吗？如果小九没有来我们玄黄大世界，现在可能比他弟弟还要厉害。”

    周胖子困惑了：“师父你好像以前认识他们兄弟似的。”

    “是啊，很久以前就认识。”暮月点了点头，道，“为师的本体，曾在三千大世界历练，被封入了天皇镜中，是帝九宸在三千大世界的亲爹娘救了我。我还记得，第一次见到他们兄弟的时候，他们俩是坐在一只黑色肥猫的身上，那肥猫头上顶了个锅子。”

    周胖子：“……”

    真的很难想象，那是个什么样的场景。

    黑色肥猫，头顶锅子，背着俩孩子？那肥猫一定是个逗比加奇葩。

    “算了，说了你们也不懂。”暮月挥了下手，道，“继续处理尸体吧，把圣伝老祖的尸身跟圣阳掌门的一起安葬了，就算犯了天大的错，他们也是天道门百年传承的名门了。”

    “师父真是心善。”周胖子不忘拍马屁。

    *****

    回到江楼月在第七峰上的那栋两层的木屋之后，帝九宸把小师妹放在柔软的床榻上，深深的看了几眼，黑眸里充满了实实在在的暖意。

    “哎呀？原来哥也会露出这种表情啊？若是娘知道了，一定会吃醋的。”

    一道酸不溜秋的声音，在身后响起，正是夙凌，“哥你大概不记得了吧，我帮你回忆一下。小时候，你总是嫌弃娘亲，闷骚的很，都不让娘抱的。”

    帝九宸的眼皮子又狠狠地跳了一下。

    原本柔情满满的心绪，瞬间被身后那货搅的全没了。

    “胡说，我才不会那么对自己的娘亲。”

    他已经接受了，自己来自三千大世界这件事儿了，也接受了自己有弟弟有爹娘，都好好的活着。

    “我没胡说啊，有证据的！不信等娘来了，你亲自去问娘，你不在的时候，她都跟我叨叨了无数遍了，说你闷骚不让抱，说我最乖，嘿嘿嘿~”

    夙凌踩哥哥几脚的时候，不忘自恋两句，脸上露出一个有些得意的微妙笑意。

    帝九宸的头上划过一排黑线：“……”

    傻乎乎的弟弟，说的大概就是这种吧。

    “我什么时候能见到娘？”

    对于娘这个字眼，帝九宸的心头，总是有一种特别的情绪。

    在玄黄大世界，他也有个娘，不过死得很早，还是被帝阙那个畜生亲手给害死的。因为那件事儿，他郁卒在心，好多年都不曾开口说话。

    儿子对娘特别依恋，就像女儿总是对父亲特别依恋一样。

    “娘亲把你送到玄黄大世界的时候，在你的魔瞳里加了一点东西。所以咯，你魔封开启到四重的时候，能见到你可爱俊俏的弟弟我；你魔封开启到五重、六重、七八九重的时候，能见到喵叔、蚩尤哥、爹、娘他们的。”

    夙凌一脸孩子般天真无邪的笑意，那双跟帝九宸一模一样的眼睛里，从来就没有黑暗，好像从来都是在笑一样，“娘的修为比较高，已经在三千大世界当新主神了，想要通过魔封召唤她出来，可能要稍微迟一点吧。”

    “迟一点，是多迟？”

    帝九宸是个死心眼儿，又追问了一句。

    夙凌眼睛一亮：“你这么想娘啊，放心啦，我一定会把你的思念，传达给娘亲的！你每次召唤我出来，我能在你的世界停留十天，自动就能回去。”

    帝九宸的心一动。

    这么说的话，只要他动用了魔封四重，不就能经常见到这个蠢萌的弟弟了？

    “呶，这是丹药。都是娘炼的，她是很厉害的炼药师，可惜我太懒，学不来这一套。都给你吧，或许能帮上嫂子。”

    夙凌又把祖母绿扳指给取了下来，“哗啦啦”倒出一座小山来。

    帝九宸从上方随意取了一瓶，放在鼻端轻轻一嗅，脸色立刻就变了：“这不是啸月灵丹吗？古籍中记载的仙品丹药，传说中天上的神仙才能吃的！”

    “啸月灵丹？怎么还混入了这种垃圾货？”夙凌从帝九宸的手里把那个青瓷瓶子拽过来，毫不犹豫地就给扔到窗户外面了，“那个不是娘炼制的，娘才不会炼制那种垃圾玩意儿，你看看其他的。”

    帝九宸：“！！！”

    扔了？

    竟然就这么给扔了？

    啸月灵丹都是垃圾？整个人皇城怕是都找不到一颗吧！

    “哥你那是什么表情啊喂，扔了就扔了，有点出息行不。娘炼制的东西可比那种垃圾强一万倍的！”夙凌的嘴有点碎，叨叨着，“我就说嘛，当初不该送你来这玄黄大世界的。留在三千大世界的神界多好？”

    帝九宸的脑子里嗡嗡的，所有的注意力，都被眼前这一堆小山般的神仙丹药给吸引了，至于夙凌在嘟哝什么，他完全听不见。

    他挨个检查这些青瓷药瓶，发现里面的丹药，大多是对修炼大有裨益的，服下之后，连续晋升个两三级，根本不在话下，的确比那什么啸月灵丹强了一万倍！

    “娘也是个炼药师啊，不知道她长什么样子呢？”

    帝九宸忽然很好奇，能练出这么多厉害神仙级丹药的女人，到底是个什么模样。

    “哥你想知道的话，我可以画给你看啊。”

    夙凌是个行动派，不一会儿，就从木屋里找来了笔墨纸砚，提笔蘸墨，挥毫勾勒，“给我办个时辰，你先忙你的。”

    帝九宸继续品鉴这成堆的丹药。

    提升修为的，巩固灵力的，加强魂魄的，解万毒的，迷惑神智的，还有各种毒药，简直是应有尽有。

    他最终选定了一瓶药效稍微弱一点儿的加强魂魄的千圣魂丹，倒出一粒，给江楼月服下了。

    所谓弱，也是相对的。

    这千圣魂丹，其药效，是要比天道门最贵的固魂丹，还要强十万百万倍的！

    果然，服下没一会儿，江楼月的脸色就不再苍白了，浑身微微发热，眉心处的伤口不再流血，竟然直接愈合如初了。

    “画好了！这就是咱娘！”

    帝九宸凑了过去，一看到画上绝色倾城的美妇，眼睛就直了，哑声道：“我见过她……”


647.第647章 ：媳妇儿见公婆

    “见过？”

    夙凌愣了一下，随即失笑，“别逗了哥，你是转世来玄黄大世界的。并没有前世的记忆，怎么可能记得咱娘的模样？”

    “不！我就是见过！”帝九宸声音笃定，“而且不止一次！”

    他目光灼灼地盯着画卷上的那名女子，清雅出尘的容颜，曼妙的身段，绝代的风华，无与伦比的气质，柔中带刚，尤其是那一双如星子的眼睛，漂亮的足以让人忘记呼吸。

    他自己的容貌，跟画上的女子，有五分相似，尤其是鼻子和嘴巴。

    “哥既然你这么确定，不如说一说，在哪里见过咱娘吧？”夙凌摸了摸下巴，忽然也来了兴致。

    “在人皇那里。”

    “人皇？”

    帝九宸点头：“嗯，就是决鹤叔叔。”

    夙凌恍然大悟：“你说决鹤啊？虽然我没有见过他，不过听爹每次提起他，眼神都很复杂，听说是爹的大情敌，以前追过娘很久的。”

    “原来如此。”

    帝九宸心中一个结，就此解开，“我见过决鹤叔叔三四回，每一次，他都依靠在一棵树下，专心致志地雕刻一个女人的雕像。那个女人很美，跟你画上的娘很像。”

    夙凌瞪大了漂亮的桃花眼，胸中的八卦之魂燃烧了起来：“好劲爆的消息啊，想不到爹以前的大情敌还在思念娘亲，爹若是知道了，一定会大发雷霆吧，嘿嘿，那场面一定很好玩儿。”

    帝九宸→_→

    他怎么听出了幸灾乐祸的意思？

    他这个双胞胎弟弟，真的不是坑货吗？

    “决鹤叔叔每次雕娘的塑像，都不会完成。只留下最后一笔，然后埋入土里。然后取一块新的材料，重新开始一笔一划的雕刻。我一直觉得他这个行为很怪异，后来才想明白，他是想要埋葬过去，可却埋葬不了自己的心。”

    夙凌的笑的宛若四月春花：“哥你说，我去找决鹤叔叔，捎带一个雕像回去给娘，怎么样？”

    帝九宸：“……”

    这个弟弟，真的不是想找死吗？

    哪有没事儿挑拨自己爹娘恩爱的儿子啊！

    “你不怕挨打吗？”他随口问了一句。

    “怕啊！非常怕！”夙凌拍着自己的心肝，一副诚惶诚恐的模样，但是那一双含笑的桃花眼出卖了他，“不过一定很好玩。”

    帝九宸简直无奈了：“你玩心还真是重。”

    简直是个孩子嘛~

    “唔……”

    就在兄弟两人聊天的时候，病榻上传来一声低吟，江楼月悠悠转醒。

    “楼月！”

    帝九宸非常警觉，第一个就冲了过去，做到病榻边上，伸出一只手来，按住了小师妹没有受伤的那半个肩膀，道，“你受伤很重，身体和精神域都有伤，还是先躺下休息吧。”

    “……嗯，好。”

    江楼月的意识还有些模糊，因为过度使用精神念力的关系，脑子里一直嗡嗡嗡的想，非常难过，“师兄，我想喝水。”

    “你等着，我去给你弄温水来。”

    帝九宸起身，转而出了房门，去隔壁的小厨房烧水去了。

    眉心处很痛。

    小猫沫沫果然说的没错，圣光领域这种防御术，用一次，就要伤很久。

    可奇怪的是，身体里有一股非常磅礴的力量，一直奔流着，不断地汇入精神域里，源源不断地滋养着她受伤的精神域。

    是师兄的灵丹妙药吗？

    不应该，师兄的丹药没有那么强大的力量。如果不是师兄，那是谁的？

    就在江楼月心中百转千回的时候，就看到一个极为熟悉的白色身影，走到了自己面前，伸长了脖子，一双极为漂亮的桃花眼闪着光，充满兴致的看着自己。

    “师兄？”

    是他吗？一模一样的脸，可感觉有些怪怪的，“你这么快就回来了？水呢？”

    夙凌心中的八卦之魂已经沸腾了，兴奋的耳根都有些发热。

    “嫂子，你喜欢叫哥师兄啊？原来是师兄师妹日久生情，(*^__^*)嘻嘻”

    江楼月的心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过。

    不是师兄！

    跟师兄长得一模一样，还叫她嫂子？

    “请问你是……”

    被吓得一个激灵，脑子顿时清明了很多。仔细一看，江楼月才发现，眼前这个长的很漂亮眼神很干净的男人，跟帝九宸的气质那是南辕北辙，绝对不是同一人。

    “我叫夙凌，被我哥从三千大世界召唤过来的，我可以在这边停留十天，嫂子你好漂亮哇，你叫什么名字，我给你画张画像怎么样？我的画功很好的，可以把你画的美美哒，然后拿回去给我爹娘看。”

    “额……”

    江楼月大囧，额头上沁出细密的冷汗。

    师兄在三千大世界的双胞胎弟弟吗？

    我的天，怎么是个话唠？还那么八卦？

    可能是她看习惯了帝九宸那张闷-骚明-骚有些黑暗的脸，乍一看夙凌这张阳光清澈的脸，非常之不习惯。

    妈蛋这真的是一个妈生的吗？！

    “我，我叫江楼月，你叫我楼月就行。”

    弟弟问名字了，就算心里何等的卧槽，也要耐着性子回答一下。

    “不不不，我直呼你的闺名不合适，还是叫嫂子的好。”夙凌表示我是兄控啊，超级上道。

    才眨眼间的功夫，夙凌就已经铺好了画质，笔墨纸砚被齐，提笔蘸墨，开始给江楼月画像。

    “那个……夙凌啊，你不会真的打算把我的画像拿回去给师兄的亲爹娘吧？”江楼月的声音有些小忐忑，心脏砰砰砰的直跳，两颊控制不住的烧着。

    “当然啦！娘亲可是一直很惦念哥哥的，如今哥连媳妇儿都找好了，娘若知道了，一定很高兴。”夙凌挥墨如雨，手法娴熟，缓缓勾勒着。

    他作画，从来不需要对着人一直看。

    他的脑子里有场景，心中有画，下笔如有神。

    “嫂子你别担心，你长这么好看，爹娘看到了，一定会很欢喜的。再说了，我哥也老大不小了，到了娶媳妇儿的年纪了。”

    江楼月本来很窘迫的。

    跟师兄这个神经有点脱线的弟弟聊得久了，那种尴尬的感觉，也逐渐消散了。


648.第648章 ：双胞胎的坎坷情路

    也罢，画就画吧。

    这辈子，如果不出意外，基本上也就是跟定师兄了。

    她跟师兄一起经历了那么多风雨，再艰难的事儿都挨过来了，还有什么不能在一起的？

    就拿这次跟圣伝老祖对战的事儿来说吧，看到圣伝老祖燃烧魂魄吐出舌尖精血使出天枢法印的绝招，她就算已经是一身伤，还是义无返顾的冲了上去。

    感情比理智先行一步。

    她早该认清自己的心了。

    圣樱那个小三也已经废掉了，她跟师兄之间，也没有恶心的女人跳出来横插一脚了。

    “嫂子，你应该已经遇见云曦了吧。”

    就在江楼月心思运转的时候，一个让人不怎么愉快的名字，又飘到了耳朵里。

    “是啊，见过了。”

    莫名的，江楼月唇角的笑意，就淡了下去，“一年多前，就见过了。”

    “哎，我就说那只臭狐狸，跑到玄黄大世界来搞事儿，简直是闹腾！在三千大世界好好呆着不行么？女人就是麻烦！”一提到帝云曦，夙凌的俊脸就拧巴了起来。

    江楼月心下一动。

    “你也认识云曦？”

    “何止是认识？简直不要太熟！我从她打娘胎里出来，就认识她了！”

    夙凌是个话唠，一边给江楼月作画，一边在那里叨叨不休的，“云曦娘跟我娘亲如姐妹，云曦娘也是我和哥的干娘，所以云曦一出生，两边的家长就商量好了，定了娃娃亲。等云曦长大好，要把她嫁给我们双胞胎兄弟中的一个。”

    江楼月眼睛一亮，抓住了什么：“双胞胎兄弟的一个？也就是说，云曦不一定是我师兄的未婚妻咯，也可以是你的。”

    “我跟她性格不合。”

    夙凌瞥了下嘴，漂亮的桃花眼里划过一丝若有似无的委屈之色，“小时候，我挺喜欢她的，青梅竹马的。可后来长大了，不知道怎的，我们就互相看着不顺眼了。在三千大世界六重天的神圣联盟总部，她总是喜欢自作主张，干涉我的决定，让人很不爽。而她也总是嫌我话多，总之就是一天一小吵三天一大吵。”

    听到这里，江楼月禁不住有些同情起夙凌来了。

    “六重天的神圣联盟总部，上一任盟主是我娘，现在是我。大大小小的事情，不由我来决定，难道还由着她一个娘们儿决定啊。”夙凌一副老大不高兴的模样，“反正，我是觉得，现在没成亲她都能干涉我这么多，以后若真的在一起了，还不真的成怨偶了。”

    江楼月点头，表示同意：“你俩的确不合适。”

    夫妻二人，最重要的是尊重。

    相爱，相知，相互尊重。

    现在她跟师兄在一起，大大小小的事情基本都是她决定，并不是她欺负师兄，而是师兄由着她欺负。她心里很清楚，这是一种包容，更是师兄对她的纵容和关爱。

    “觉得不合适的并不是我一个人，云曦自己也这么觉得。她在神界闲着无聊，想起她还有另外一个未婚夫，于是就跑到你们这玄黄大世界来了。”

    夙凌一声轻叹，摇了摇头，“估计以她的个性，没少给你和哥添堵吧。”

    江楼月一头的黑线。

    何止是添堵啊！

    简直是心塞至死好么？

    谁会高兴自己喜欢的男人，还有一个极为漂亮修为极强的未婚妻？

    “一年多钱，是挺堵的。不过，现在云曦她似乎也放弃了。”江楼月的声音，稍稍有些惆怅，“她也不是个心肠坏的女孩儿，只是有点要强，有点固执，希望她回去之后，能找到个好归宿吧。”

    “嫂子你心肠真好。”夙凌笑了，跟帝九宸一模一样的黑眸，却泛着如孩子般清澈，“云曦她的确不是个坏人。虽然她不大喜欢我，但我也希望她能有个好归宿。”

    江楼月转而道：“我之前送给云曦十块灵光石。她说，有了那个东西，就可以使用青丘狐族的禁术，把自己传送回三千大世界去。三个月不见了，她可能已经回去了吧。”

    “回去？没有啊！”

    夙凌停下笔墨，转过头，一脸诧异地看着江楼月，道，“她若是回去的话，我肯定知道啊。可那边并没有消息传来。”

    “那就怪了。”江楼月禁不住皱起眉头，“难道鬼如来还没帮她回去？”

    帝云曦自己不能触碰灵光石，布置青丘狐族禁阵的时候，就只能是鬼如来帮着她来。

    “她真的没回来！”

    夙凌放下了笔，一脸严肃之色的看着江楼月，道，“我今天才被哥召唤来，我敢保证，她肯定没回到三千大世界。”

    屋子里的气氛，瞬间压抑了起来。

    江楼月的表情极为凝重，疑惑道：“难道云曦出事了？”

    “谁出事了？你们俩在聊什么呢？”

    另一边，帝九宸已经烧好了水，泡好了茶，端着进了木屋，向着病榻边上走来。

    “师兄，云曦很可能出事了！”

    江楼月坐直了身子，目光灼灼地盯着帝九宸，声音里充满了担忧：“你弟弟说，她并没有回到三千大世界。可我已经拜托鬼师弟把十块灵光石给她了！”

    帝九宸连眼皮都没有眨一下，专注的给江楼月倒茶，然后端到她的身前，一副毫不在意的语气：“她修为那么高，有九条尾巴九条命，能出什么事儿，师妹你想多了。那只狐狸精说不定是闲得无聊，跑到哪个深山老林子里去玩儿了也说不定。”

    江楼月接过茶杯，啜饮了一口。

    茶非常的香，口感细腻甘醇，微微的苦，温度也是刚刚好，看的出师兄是很用心的泡的，“不好说，自海底七绝圣洞一别，她跟鬼师弟都杳无音讯，我总觉得里面有问题。”

    “对啊，哥！云曦她虽然不讨人喜，但怎么说也挂着咱俩未婚妻的名义，等嫂子身体好些了，咱们就去找找她吧。”夙凌也很是担心。

    夙凌救了他们的命，又是帝九宸久别重逢的亲弟弟，他的要求，委实不好拒绝。

    “行，按你说的。”

    “师兄，你是不是给我吃了什么神奇的丹药，我感觉自己已经好很多了。”


649.第649章 ：夙凌见决鹤

    “胡闹！”

    帝九宸面露不悦之色，道，“什么好了？这才多久，一个多时辰，就全好了？你当我是三岁小孩儿呢。”

    “不，是真的好了。”

    江楼月坐直了身子，竟然主动把缠绕在额头上的绷带给解了下来，一只手覆盖在眉心处松果体的位置，摸了摸，已经没了伤口的痕迹，“我的感觉不会错的。”

    帝九宸瞠目。

    还真愈合了！

    “这千魂圣丹，真是神奇啊！”

    “当然，当主神的娘炼制的丹药，三千大世界仙界神界的人都轰抢，能不神奇吗？”夙凌一脸得意之色，笑的很开心。

    “难怪。”江楼月明白过来，“师兄的炼药天赋是遗传自伯母啊。”

    虽然精神域的伤口已经愈合了，但是肩膀上紫莲神剑造成的剑伤，依然还在隐隐作痛。

    “治愈灵魂的神级丹药都那么有用，那么治愈身体的也一定很有效。”

    帝九宸是个很细心的男人，快速从夙凌给他那成堆的丹药瓶子里，找出了治疗身体伤痛的圣药，给江楼月服下了一粒。

    效果是显著的。

    也不过小半个时辰，江楼月肩膀上的剑伤再次愈合了。

    “哈哈，完美复活！”

    江楼月从病榻上站起来，挥舞着胳膊，比划了几下，已经是灵气满满。

    “走吧。夙凌在这边停留的时间，本来就不长。最好在十天之内找到云曦和鬼师弟的下落。”

    然而，三人还没来得及迈出房间，就看到周胖子气喘吁吁地跑了过来，一路跌跌撞撞的，扒着门框，探过头来，喊道：“出事儿了，出大事儿了！圣伝老祖和圣阳掌门的死讯，惊动了天道门其余六位闭关苦修的老祖，都撕破小空间出来了，把暮月师父叫去兴师问罪了！”

    “这——”江楼月禁不住皱起了眉头，犯难了。

    对付一个圣伝老祖，四人合力，已经元气大伤，如今又一次性蹦出来六个，可不妙。

    就算有无敌的夙凌在这里，也不敢保证能一次性拿下六个老祖级别的人物吧。

    周胖子喘着粗气，一只手放在不断起伏的胸口，道：“听说，七位老祖里面，圣伝老祖的修为是最弱的，出窍期九重。其余六位老祖的修为，都已经到达了分神期，端的吓人。暮月师父这回是凶多吉少了。”

    帝九宸眉头微蹙，道：“硬拼肯定不行，必须要找一个地位更高的人，把这六位老祖给震住。”

    “决鹤叔叔！”江楼月眼前一亮。

    帝九宸点头，道：“我也这么想。”

    夙凌双手抱胸，好整以暇地看着他俩，粉色的唇边勾着浅笑：“哥哥和嫂子可真是心有灵犀啊，正好，弟弟我也想见一见爹亲的大情敌，开开眼！”

    一拍即合，三人上路。

    从天道门出发，到达人皇城中央的宫殿，以三人的修为，极速而行的话，最多也就半个多时辰的功夫。

    “到了。”

    出现在眼前的，是一大片恢弘的古宫殿，宫殿的建筑充满了神秘的味道。这些宫殿，是千年前鬼王征伐天下的时候，一路打到人皇城所建。

    后来全盛时期的鬼王，被决鹤用半招打残，败退而出。

    决鹤的分身在人皇城为皇，占有绝对的统治地位，维护着玄黄大世界人界的安定。

    “这地方好空旷啊，怎么半丝人气儿都没？”

    夙凌一脸诧异之色，伸长了脖子，往里面探寻了半天，才发现一个存在感极低的扫地仆人，“不要告诉我决鹤这么穷，只请了一个仆人扫地。”

    “胡说什么，决鹤叔叔这是看透人间浮华，返璞归真，孑然一身。”

    帝九宸白了夙凌一眼，而后主动向着前方那位年轻的扫地人走去，双手抱拳，鞠了一礼，道，“妄九夜师兄，许久不见。可否麻烦你通传一声，我想见决鹤叔叔一面。”

    妄九夜抬起头，唇角勾起一抹看破世俗的淡然浅笑，目光扫过帝九宸身后的夙凌，眸子里没有半点诧异，道：“人皇大人说，你今天会带着兄弟来拜访，果然不错。”

    帝九宸心下一凌：“决鹤叔叔果然神机妙算。”

    半神之体，就是不一样，可以预知未来，窥破天机。

    在妄九夜的接引之下，帝九宸、夙凌、江楼月见到了决鹤。

    依然还是那颗长相非常奇特的大树，树下一个极为俊美的男人，男人正低着头，专心致志地雕刻着手里的木雕，一笔一刻，都蕴含着对所雕刻之人的深深思念。

    “(*@ο@*)哇～”

    夙凌一看到决鹤，整个人都激动了起来，八卦之魂已经熊熊燃起，火焰冲天。

    他也不管什么礼节不礼节的，第一个就冲到了决鹤的面前，左看右看，上看下看，绕着圈儿打量，最后蹲下身子，跟大孩子似的，蹲在了决鹤的身前，好奇宝宝一般眨巴着漂亮的桃花眼。

    “你能把我娘雕刻的这么漂亮，真厉害。”

    决鹤抬起头来，一双深邃宛若无尽苍穹的眸子里，满含着笑意，勾唇道：“你是夙凌，已经长这么大了啊。”

    “对啊，很大了。”

    夙凌非常用力地点了点头，道，“听说我和哥当年能够顺利出生，是你用命换来的。多谢多谢。”

    决鹤禁不住喷笑出声。

    “你这性子，跟你爹轩辕煜倒是一点儿也不像，跟珞儿也不像。”

    夙凌乐了，一脸自豪之色，道：“我跟喵叔待在一起的时间，比爹妈长。所以，你可以理解为，我比较像喵叔。”

    决鹤脸上的笑容微妙的僵硬了一下。

    他的脑子里不由得浮现出来一直黑色的大肥猫，那标准的贱兮兮的笑容，说起来，跟眼前这个可爱俊俏的少年，还真有那么几分相似。

    “你别跟喵叔学，他就是个痞子加流氓。”

    “我比他斯文点儿。”夙凌挤眉弄眼，清泉一般的眸子里划过几丝微不可见的狡黠。

    而后，夙凌的目光落在决鹤手里的木雕之上，来了兴致，道，“我还有十天就回去了，你雕刻的那么好，我帮你捎带一个回去给我娘吧。”


650.第650章 ：情深缘浅，只能放手

    “不用！”

    决鹤仿佛被蝎子蛰了一样，反应很大，忙不迭地把手里的美人木雕给握紧了，藏到了袖子里，眸光微敛，沉声道，“什么都不用带给她。包括我的消息。”

    夙凌愣了，一脸不解之色，提高了声调，问道：“为什么啊？你不是很惦念我娘吗？我这是在帮你。”

    “傻孩子。”

    决鹤把美人木雕藏好，伸出一只大手来，轻轻地抚了抚夙凌的脑袋，浅笑道，“最好的祝福，就是不打扰，不出现。”

    夙凌的眉头拧巴到了一起：“真是个怪人。有喜欢的人，就要不顾一切的去争取啊！”

    “哈哈哈，你们这些年轻人，真是有意思。连说的话都一样。”

    决鹤笑了，他拿起酒壶，灌了一口酒，两颊浮现出一抹近乎病态的潮红，皮肤白皙到透明，“楼月第一次见到我，也是这么说的。真不愧是一家人。不过，我已经老了，不想再去争取什么了。要争取，还是你们年轻人去争取吧。”

    江楼月站在帝九宸的身边，有些不好意思的笑了。

    她以前不懂。

    但是现在明白了，决鹤叔叔是不想插足师兄父母的幸福生活。

    “看来我跟嫂子是心有灵犀啊。”夙凌对着江楼月龇牙做鬼脸，然后又转过头来，道，“不过决鹤叔叔你一点都不老，看上去跟我差不多的样子。”

    决鹤无奈的笑了。

    跟夙凌差不多？夙凌才多大点儿？

    他可是三千大世界宇宙初开时，被创造出来的第三个人，已经不知道活了亿万载的岁月了。

    “你们来找我，有什么事？”

    不想再纠结于过去，更不想继续谈论跟夙凌娘之间那段不堪回首的感情，决鹤开始主动转移话题。

    “哦，是这样的，暮月师父有麻烦了，需要决鹤叔叔你出面帮个忙。”帝九宸上前一步，把圣伝老祖和圣阳掌门死的前因后果，详细的叙述了一遍。

    “这个简单，我就随你们走一趟便是。”

    决鹤在树下随手玩了个坑，然后把美人雕像给埋了进去，起身后，捋了捋衣服上的褶皱，道，“出发吧。”

    离开的时候，夙凌禁不住多看了一眼那棵树，心里琢磨着，娘亲的美人雕像，树下一定还埋着好多吧，还有十天的功夫，临走前顺一个回去，逗爹“开心”。

    “决鹤叔叔，你这棵树的形状，长的很像我家门口那颗生命之木啊。”夙凌上下扫了几眼，喃喃道，“十个圆，二十二个茎，四个位面。你是怎么把它修剪成跟生命之木如此相似的形状的？”

    一听到生命之木四个字，帝九宸的黑眸瞬间爆射出精锐的锋芒。

    “这株，并不是生命之木。生命之木是珞儿的，我只是心有所念，缅怀故人而已。”决鹤的笑容蕴含着几分尴尬，几分苍凉。

    “不说了，走吧。”

    决鹤长袖一拂，脚下出现一道贯日长虹，载着夙凌、帝九宸、江楼月三人，向着天道门的方向光速而去。

    来的时候，花费了大半个时辰，回去只用了一盏茶的功夫。

    这就是人皇的实力。

    贯日长虹直接落在了天道门第一峰的峰顶。

    那源自于太古的恐怖威压，那君临天下的涛涛灵力，顷刻之间，就把第一殿内六位老祖给震出来了。

    六道光芒自第一殿飞出，每一个皆是老者，每一个皆是分神期的绝顶高手。他们中的任何一个，在这人皇城，都是举足轻重的大人物。

    可尽管如此，这六位老祖一看到决鹤，无不面露惧色，恭敬地拜服，甚至跪下叩首。

    “人皇大驾光临，我天道门蓬荜生辉。”

    “不知人皇大人忽然降临，所为何事，晚辈诚惶诚恐。”

    决鹤宛若谪仙，亦如神魔。

    他在三千大世界是魔界副君，后来又接受了上一任主神四分之一的力量，原本深邃狠决的气质，万般打磨，竟然也出了几分仙风道骨的味道。

    “帝九宸是我侄子，江楼月是我侄媳。圣阳欺辱我侄媳，死有余辜。圣伝为虎作伥，纵容孽子，且技不如人，亦死有余辜。天道门沦落到四派末流，跟这两个人有着千丝万缕的关系。暮月成天道门新任掌门，乃是大势所趋，你们就别为难他了。”

    一番话，就把六位老祖给说愣了，整个人都懵比了。

    杀了圣伝老祖的帝九宸，是人皇的侄子？

    宰了圣阳掌门的江楼月，是人皇的侄媳？

    为什么从来没有人跟他们提过，门内这两个弟子，竟然还有这么吓人的背景？！

    “哎，圣伝兄真是老糊涂了。”

    跟圣伝关系比较好的一位老祖，一脸沉痛之色，极为无奈地摇了摇头，敢跟人皇的亲人作对，这不是找死吗？

    这天底下谁最大？

    人皇最大啊！四大门派在人皇面前就跟孙子一样！

    人皇一发口令要从四大门派里收徒，四大门派都跟打了鸡血一样，拼了老命儿的把自己门内的优秀弟子往上头送。

    这下可好。

    圣伝和他那个不长眼的儿子，竟然对帝九宸和江楼月下毒手，还被人皇给逮着了，死有余辜啊！

    “人皇大人放心，之前有所误会，圣伝和圣阳是我天道门的罪人。暮月铲除门内罪人有功，该赏，晋升为掌门。”六位老祖里，资历最老，修为最高的烈日老祖，对着决鹤恭敬地又扣了一首。

    “嗯。”

    决鹤淡淡的应了一声，便不再理会，随着帝九宸、夙凌、江楼月，去第七峰小坐一番。

    在江楼月的木屋里，四人品茗聊天。

    “决鹤叔叔，帝云曦已经失踪三月了，你可否帮忙推算一下，她人在哪儿？”

    有人皇在，什么事儿都好办。

    “帝云曦？”决鹤微微蹙眉，“是倾城夜灵和青丘之主帝无尘的女儿吧。”

    “正是。”夙凌点了点头。

    “我算一算。”

    决鹤伸出左手，拇指在中指和无名指之上敲了几下，紫色的光芒来回闪动，越是算下去，神色越来显得凝重，“不妙啊……”

    “她在哪儿？”夙凌的心提到了嗓子眼儿。

    决鹤薄唇微动：“百炼生谷。”


651.第651章 ：万年前的魔将，百炼生

    “百炼生谷，那是什么地方？”

    “百炼生乃是传说中魔界的十大将领之一，在玄黄大世界万年前的神魔大战之中，失踪了。后来有人发现，他的堕入了人间，神魔追随而来，一场大战，玉石俱焚。而百炼生陨落之处，就是百炼生谷。”

    玄黄大世界万年前的神魔大战？

    江楼月的心里咯噔了一下，莫名的就想起了被魔界的开天斧，劈碎的永生之门。

    魔将百炼生，应该就是那个时代的人吧。

    可惜已经死了。

    不然的话，她倒是可以去询问一下，有关永生之门的事儿。

    “百炼生虽死，但魔焰滔天。百炼生谷也成为人皇城的三大绝地之一，无人胆敢闯入。”决鹤沉声道，“我刚才推演之时，竟然在百炼生谷感应到了帝云曦的气息，怪哉。”

    “那我们立刻出发去百炼生谷！”夙凌起身。

    决鹤道：“那你们要小心。百炼生谷乃三大绝地之一，千万年来，一直传闻内里藏有魔宝，前往探险的亡命之徒古来有之。尤其是诡道门的弟子，更要小心他们。”

    “多谢决鹤叔叔提点。”

    至此，决鹤回人皇宫，夙凌、帝九宸、江楼月一行三人，出发前往百炼生谷。

    *****

    出了天道门，西行五百里，就是天道门跟诡道门交界的狭长地带。

    这里，山峦叠嶂，丹崖怪石，山峰跟山峰之间，一条条墨色的深渊，宛若绝地险勘。

    而其中，呈现墨渊水莲形状的一座险勘之谷，魔焰滔天，冲天而起，在半空中凝化成一朵墨莲，散发着无与伦比的威压，使得周围方圆数里，寸草不生，百兽奔逃。

    “按着决鹤叔叔所说，这里就是百炼生谷了。”

    帝九宸站在云端，居高临下地俯视着下方的山谷。

    这是一个活火山的入口，洞口宛如野兽的巨嘴，獠牙森森，魔气缭绕，热浪逼人，直让人喘不过气来。

    “好不舒服的感觉。”

    江楼月伸出一只手来，放在了丹田处，“剑魂大姐，你安静一点，好吗？”

    刚一接近这百联生谷，腹中丹田内的永生之剑，就开始蠢蠢欲动，嗡嗡嗡地直响，甚至主动逸散出圣光灵力，战意满满，恨不得直接飞出来跟着魔气中的魔物大战三百回合！

    “是魔界的人！杀了他……报仇！”

    剑魂大姐的声音，不再慵懒，反而充满了恨意。

    因为在自己的身体里面，所以江楼月感觉的特别清楚。百炼生谷里的东西，跟自己的灵力属性，是截然相反的。

    “你别激动啊。你若是一直这么激动，咱们还没进去，就已经把里头的魔物给惊扰了，那可就不妙了。忍一忍吧，大姐。”江楼月一声轻叹，安抚了几句。

    永生之剑不愧是她的半身，一番安抚，瞬间就宁静下来了。

    “师妹，不舒服吗？”

    帝九宸一脸担忧地看着江楼月，“要不你留在谷口外面吧，我跟夙凌进去。”

    “不，我进去。”

    江楼月非常坚持，这可是百炼生的陨落地啊，十大魔将之一，跟永生之门的毁灭，有着千丝万缕的关系。

    帝九宸拧不过她，遂道：“你在我后面跟紧了，别乱走。”

    “好。”

    江楼月主动扣住了帝九宸的大手。

    夙凌则扣住了帝九宸的肩膀，三人纵身一跃，直接从千丈谷口，跳了下去。

    越往下去，魔气的浓度就越是厉害，江楼月感觉呼吸越来越艰难。

    自然，作为神魔之体的帝九宸、夙凌兄弟俩，是毫无感觉的。他们的老爹轩辕煜，就是三千大世界最大的魔君，并且成为新晋主神之一。

    帝九宸细心的察觉到恋人的痛苦，他张开嘴，用力一吸。

    只见方圆百米的魔气，汇聚成一条圆柱，宛若奔流的浪涛，直接被他给吃掉了。

    魔气于帝九宸来说，就是灵气之于江楼月的存在，吞到肚子里，也没什么坏处，反而可以提升修为。

    “舒服多了，多谢你，师兄。”

    江楼月终于能喘过来气了，绝美的小脸憋得绛紫，长长吸了好几口新鲜空气。

    百炼生谷很深，一盏茶的功夫之后，落入谷底。

    刚一落地，江楼月就听到脚下“咔嚓”一声脆响，似乎是踩断了什么东西。

    她低下头，立刻被眼前的景象给惊悚到了——

    “这么多白骨？！”

    在谷底，没有那么多的魔气，只有一层浓郁的死亡气息，大概半尺高，笼罩在地面上，氤氲蔓延着。

    死亡气息，源自于累累白骨。

    这些白骨，有一半，是人类。而且看骨头的韧度，应该是修为比较高的人族武修者，少说也有几万具尸骸吧。

    “这简直就是万人坑啊。”

    江楼月的脊背上，禁不住生出一层白毛汗，“都是万年前魔将百炼生坑杀掉的吗？”

    往前走了几百米，她就否定了这个猜测。

    因为，出现在眼前的，是数量更多的妖兽、灵兽、魔兽的骨骸，体积非常之大，每一具都有十几米高，这些死去的魔兽，头颅之内还残存着魔晶核，一看就是领主级别的兽王。

    “云曦怎么会来这种地方？”最爱笑的夙凌，此刻也笑不出来了。

    帝九宸黑眸微眯，道：“那只狐狸这么爱美，肯定不会来这种白骨堆积成山的死亡之地，极有可能是被歹人掳来的，咱们再往里走走看。”

    谷地很深。

    原本是漆黑一片的洞穴，却因为累累的白骨，生出了幽幽的磷火，绿油油的一团团飘荡，视野反而异常的清晰。

    又往前行进了大约一千米左右，江楼月发现，前方的骨头颜色，非常之极端，有一半是漆黑漆黑的，另一半则是晶莹透明的。

    “魔族的骨骸，仙人的骨骸！”

    夙凌见多识广，立刻就认了出来，惊呼出声，“为什么玄黄大世界的人间，会有那么多魔族和仙人的骨骸，万年前他们曾经在这里发生激烈的大战吗？”

    帝九宸沉吟道：“决鹤叔叔说的果然不错，百炼生坠落人间，仙魔追随而止，玉石俱焚。”

    “桀桀桀——”

    就在这个时候，一道非常渗人的诡谲笑声，从谷洞最深处传了出来。

    “狐狸精，听说你有九条命，献祭吧。”


652.第652章 ：师兄疯狂晋级

    那渗人的声音，若隐若现，若即若离。

    推算出来，距离江楼月一行三人的距离，还比较远。

    “她果然在里面！”夙凌声音笃定，“我好像听到了九条命，献祭，云曦性命堪忧。”

    “好。”

    帝九宸点头。

    三人往前走了还没有几步，就闻到一阵非常浓郁的花香，太浓郁了，简直足以把人给熏晕过去。

    江楼月禁不住伸出袖子，掩住了口鼻。

    “这种白骨堆积的地方，怎么会有花香？”

    不仅仅是花香，不一会儿，一阵极为缠绵的流水声，从前方惨绿色磷火密布的谷洞里，传了出来。

    “小心为上。”帝九宸黑眸一沉，握紧了江楼月的手。

    又往里面走了大概五百米的样子，花香越来越浓郁了，火山底的暗河，也出现在视野里。

    “那里有一朵花！”

    江楼月眼尖的发现了，“我的天，这么大？几乎横亘了半条暗河。”

    那是一朵漆黑无比的花，枝叶、枝干、花瓣、花蕊，统统都是漆黑的。它扎根于河道，山谷里汹涌的死亡之气，都是它成长的营养，随着暗河的流动，轻轻摇曳着，一阵阵浓郁的尸香，几乎能把人给熏晕了！

    “师兄，这朵花，跟我们在纳兰岛上见到的尸香魔芋有点像啊。”

    “这并不是尸香魔芋。”

    帝九宸还没来得及回答，就被夙凌接过了话锋，“我娘曾经当过三千大世界的创世冥王，我也在冥界待过一段时间。这种花，叫做尸香冥花，魔气和尸气越重的地方，长的越好。寻常人若是触碰到，手就会立刻腐蚀，除非是拥有霸道魔族血统的王者，才能使用。”

    听到这话，江楼月禁不住后退了一步，摊手道：“你们两位，请吧。”

    她可不想上去送死。

    “哥，我们去摘下来。”

    夙凌一声呼唤，兄弟二人同时飞了过去，手中魔气成剑，对着尸香冥花粗壮的根茎一削，就给削了下来，兄弟二人愉快的抬着这多十几米宽花盘的漆黑冥花，重新回到岸边。

    二人都是神魔之子，拥有最霸道的魔系王族血统，所以尸香冥花对这双胞胎产生不了任何伤害。

    “哥你把这东西给吃了吧，可以提升修为的。”

    夙凌眨巴着清澈的桃花眼，俏皮的好像个孩子，“几万具仙魔尸骸孕育出来的尸香冥花，足可以称王，不吃浪费啊。”

    帝九宸道：“你怎么不吃？”

    “我不需要啊。你弟弟我可是一直在三千大世界的仙界神界混着的，未曾投胎转世。所以还是哥哥你享用吧。”夙凌表示我是个时刻替哥哥着想的好弟弟啊。

    帝九宸也不推脱，收下了那尸香冥花。

    当然，他不可能按着夙凌所说，直接一口给吞下去。

    尸香太重，还是用黑色极火炼化一下比较好。

    反正时间充裕，他也不紧张帝云曦，就在这暗河边上，花了大概一刻钟的功夫，把一整朵的尸香冥花给炼化成了漆黑的魔灵液，一仰而尽。

    帝九宸的修为在开启魔封第四重的时候，已经产生了一个质的飞跃。

    从灵寂期三重，连跳四五级，成了灵寂期八重左右的样子。

    现如今，这一整瓶的尸香冥花灵液，又让他的修为，再次产生了一个质的跃迁。

    就像灵光石对于江楼月的修为有着疯狂的提升一样，尸香冥花这种魔宝，对帝九宸修为的加强也使极为变态的。

    帝九宸浑身流窜着汹涌的魔气，丹田和筋脉爆满，仿佛随时都能够炸裂开一样。

    轰——

    他感觉到脑子里有个东西炸开了。

    出窍期二重。

    又是连升三重！

    “哈哈哈！我就说嘛，这东西哥你服用下去，一下跳个四五级的绝对是小意思。”夙凌非常开心，一双极为漂亮的桃花眼眯缝成了月牙儿的形状，“这尸香冥花，在这百炼生谷，孕育了少说有五千年了，这么丰沛的黑暗魔元，一下子全部被你吸收掉了。百炼生估计得气的直接从棺材里跳出来！”

    江楼月目瞪口呆。

    师兄这个晋级的速度，简直比自己还要惊人啊！

    分分钟的，又赶超了自己。

    师兄的等级跟别人不一样，因为是神魔之体的关系，师兄的出窍期二重，几乎等同于正常人的出窍期五六重。

    打个比方吧。

    正常人的丹田是个池塘，而帝九宸的丹田是个大海。

    同样是灌满三分之一到达某个相同的等级，池塘小丹田和大海巨丹田，释放出来的力量，那根本就不是一个档次的！

    “什么从棺材里跳出来，别说不吉利的话。”

    帝九宸吸收完了尸香冥花的灵液，站起身来，目光向着山洞尽头的方向看去，然后，眼睛就直了——

    “夙凌，你个乌鸦嘴。”

    夙凌不服：“我怎么乌鸦嘴了，我这可是镶金的嘴，金贵着呢。”

    帝九宸的眼角抽了一笑，指向山洞最幽深的地方，道：“百炼生好像真的气的从棺材板里跳出来了。”

    “不是吧，你诓我。”夙凌(*@ο@*)

    某个脱线的骚年，转过头，然后，他就风中凌乱了——

    “麻麻啊！好恐怖的魔头！”

    魔焰滔天，怒潮千尺，黑暗的死亡气息从山口尽头的方向，疯狂的汹涌了过来。

    带状的魔云之内，隐约两道血芒爆射而出，像是什么的眼睛。

    江楼月极为难受。

    随着魔物的接近，她的脑子里嗡嗡作响，鼻子里甚至有温热的液体滑落，流到唇边，她尝到了自己鲜血的味道。

    “唔——”

    越来越痛苦，江楼月双膝一软，跌坐在地，禁不住伸出双手，捂住了快要炸掉的太阳穴。

    完全承受不住！

    这就是万年前十魔将的恐怖力量吗？

    “是谁……惊扰我的沉眠？”

    一道充满金属质感的声音，从滔天魔云之中传了出来，回荡在山洞里，绵延不绝，空空之感，震撼心灵。

    魔云逐渐散去，血红的光芒更甚，穿透出来。

    魔将百炼生的身形，也逐渐清晰起来——他左半边头发是白色的，又半边头发是黑色的，左边的脸惨白如死人，右边的脸黑沉如焦炭。他右半边身子已经成了骷髅，左半边身子，心脏的地方，是一个血红的大窟窿，心脏已经被挖出，可还在持续不断的向外喷血。


653.第653章 ：斗嘴小冤家

    这百炼生的面孔，是标准的阴阳脸。

    如果他两边的脸颜色一致的话，或许还是个不错的帅哥，可这副鬼样子，实在是太骇人了。

    “你们玄黄大世界的魔头都长的这么吓人啊？”夙凌一脸嫌弃，叨叨个不停，“我老爹手下的十大魔神，各个长的都帅啊！”

    帝九宸汗：“都这种时候了，你还在扯那些乱七八糟的？”

    看到楼月倒下，他第一个冲了上去，抱起她有些虚弱的身子，帮她擦掉流出来的鼻血。

    “唔~我的错。”

    夙凌缩了下脖子，有些不好意思地摸了下鼻子。

    帝九宸取出一粒夙凌带来的神级灵丹，给江楼月服下了，奔涌的鼻血才止住了。

    脑子里的嗡嗡声，消散了不少。

    江楼月的意识，逐渐清晰了起来，可一波未平一波又起，一看到百炼生，丹田里的剑魂大姐按捺不住了，连招呼都不打一声，直接从飞了出来。

    嗖得一下。

    一道圣洁得白芒闪过，就想着百炼生狂袭而去。

    百炼生血红色的双瞳一看到那半截永生之剑，脸上立刻浮现出狂乱之色，他张开半边白半边黑的嘴唇，对着半截永生之剑大吼：“不是我！不是我！不是我杀的你……开天斧不是我铸造的……你找错人了！”

    万年前魔将的吼声，汹涌无匹。

    魔云狂舞，魔焰冲天，整个百炼生谷像是地震了一般，秫秫摇晃着，山石震荡，咕噜噜的滚落。

    “啊啊啊——不是我铸造的！不是我！”

    百炼生已经进入癫疯状态，不知道从哪里摸出来一把巨大的魔锤，对着四周疯狂的轰击着，跟永生之剑展开激烈的交锋。

    永生之剑只有半截，力量只有百分之五十，哪里是万年前十大魔将之一百炼生的对手？

    不一会儿，就看到半截永生之剑被百炼生踩在了脚下，一锤一锤疯狂的轰击着，喉咙里发出歇斯底里的魔吼，恨不得把永生之剑给打成碎片。

    “不好！快走！这魔头还活着，而且暴走了！”

    夙凌面色一变，瞬间抓起帝九宸和江楼月的身体，纵身一跃，缩地成寸，退到了一千米以外的地方，“这个百炼生似乎脑子不好，受到了刺激开始发疯了。”

    “可我的剑……”

    江楼月心里那个急啊，愁的不行。

    永生之剑可是她的半身，这么冲了出去，若真的被打坏了，伤了剑魂根本，她可就要哭了。

    夙凌一声叹息，提着帝九宸和江楼月，又往外跑了大概两千米，才停下来。

    “那把断剑我想法子帮你拿回来，嫂子你跟哥在这里躲着，千万别进去。”

    说完，夙凌化作一道白色的闪电，身形没入了山洞深处。

    时间缓缓地流逝。

    山洞深处，不时传来激烈的打斗声，还夹杂着女人的尖叫声。

    一刻钟过去了。

    江楼月面色凝重道：“听这女人的声音，像是帝云曦。”

    帝九宸点头，道：“是她。夙凌应该是帮你寻剑的时候，连带着把云曦也给弄了出来。”

    “你弟弟那么厉害，应该没问题的。”

    毕竟在三千大世界六重天掌管神圣联盟呢，一出手血虐圣阳老祖，一拂袖就是神级的灵丹。江楼月对夙凌很有信心。

    半个时辰之后。

    也不知道里面具体发生了什么，就听到一声歇斯底里的魔吼：“滚——滚出这个山谷！”

    “啊——”

    又是女人的尖叫声，是帝云曦。

    下一个瞬间，江楼月就看到摩云缭绕，魔风肆虐，宛若台风过境，从洞口的最深处席卷而出，很多白骨跟着一起被吹飞了，哗啦啦的打在冰冷的山洞岩壁上。

    被黑暗飓风吹出来的，不仅仅是白骨，还有四个人。

    夙凌紧抓着帝云曦的胳膊，而帝云曦的脚，又被一个白衣服打扮妖娆的年轻女子给抓住了，白衣女子的后面，还有一个笑容诡谲的白衣剑客，用锁链扣着帝云曦的另一只脚踝。

    这二人，只看了一眼，江楼月就认出来了。

    诡道门年轻一辈里的佼佼者，地位相当于圣樱和青冥在天道门，女的叫白惠子，男的叫白尘子，是兄妹。二人都喜欢穿白，可却没有半点白色出尘的味道。

    白惠子是诡道门的第一性感女神，修炼的是情-欲道，身上的白衣布料，实在是少的可怜，露出了雪白的大腿，纤细的胳膊，还有三分之二的胸，就连肚脐都是露在外面的。

    白尘子是诡道门的第一冷血无情，修炼的是绝-欲道，断绝七情六欲，就连至亲之人都不认，只有杀人和鲜血才能让他感受到活着的快乐，一袭白衣，愣是让他传出了鬼畜的味道。

    “哼！帝殷这个该死的，回去一定要宰了他！”

    白尘子落地的时候，鹰隼一般的眸子里划过血腥之色。

    白惠子瞥了下嘴，摔在了地上，嘤咛了一下，道：“哥，这怎么能怪帝殷呢。九尾狐可以复活魔将百炼生的消息是他放给我们的没错，我们失败了，也不能怪他啊。帝殷可是妹妹我看中的猎物呢，不准你对他动手。”

    白惠子举手投足之间，都充满了骚-气，比帝云曦那个真正的狐狸精，还要狐媚几分。

    “你以为帝殷是好人？”白尘子一声冷笑，满脸的鄙夷之色，“帝殷也不过是想要利用我们兄妹而已。”

    诡道门，从来不存在什么同门情谊。

    那是一群魔鬼的聚集地，大家都是相互利用，为了达到目的，可以不折手段！

    落地的时候，夙凌踹开了白惠子，斩断了白尘子锁着帝云曦脚踝的锁链，抱着她，脱离了危险，落在了江楼月和帝九宸的身边。

    帝云曦惊魂甫定，受到了极大惊吓的模样。

    她的身上，已经布满了鞭痕，纤细的手腕，已经被锁链磨破了皮肉，见了血。

    她头发凌乱，脸色极为苍白，还中了毒，连腿都是软的，走一步都要晃三晃，很显然，被诡道门的那对兄妹狠狠折磨过。

    “多谢你。”

    尽管没有什么力气，帝云曦还是非常固执地推开了夙凌的身子，仿佛被他多抱一会儿，都非常难以忍受似的。

    夙凌粉色的唇向下弯着，嘟哝了一句：“道谢一点诚意都没有，切，不稀罕。”


654.第654章 ：师妹我们以后的孩子

    “你跑玄黄大世界这边来干嘛？”帝云曦的头上浮现出一个愤怒的加号。

    夙凌额角的青筋也爆了起来：“你管我啊，反正不是来找你的。”

    “你——”帝云曦的胸口剧烈的起伏着，气的一魂出窍二魂升天，“不是来找我，你来救我干嘛？”

    夙凌贱贱的瞥了下嘴：“你以为我想救你啊？要不是看在嫂子的份儿上，我才懒得管你死活。你死了最好，我跟我哥都不用娶你了。”

    “夙凌！你要死啊！”

    帝云曦已然炸了，身后的九条狐狸尾巴，毛毛根根倒竖了起来。

    看着这一幕，江楼月和帝九宸的脸上都划过微妙的笑意→_→

    “师兄。”

    “嗯？”

    “夙凌那孩子平时看起来多乖巧啊，怎么吵起架来，嘴巴也那么毒？”

    “那是因为他跟帝云曦不对盘，命里犯冲。”

    “……好吧。”

    “娃娃亲真是祸害人，师妹我们以后的孩子，千万不要跟任何人订娃娃亲。”

    江楼月耳根微热：“你想太多，也想太远了。”

    “不，我这是防患于未然。”某师兄=。=

    “我忽然有点想念十七叔了。”

    “想他干嘛？”某师兄不解。

    江楼月一本正经道：“这个世上，能不跟帝云曦吵嘴，还能对她痴迷如狂的，大概就只剩下十七叔这么一个稀有品种了。”

    帝九宸一拍掌：“有道理！”

    “师兄，我还想起一件事儿。”

    “啥事儿。”

    “刚才听到诡道门的白尘子白惠子两兄妹提起了帝殷，似乎是帝殷设局，把帝云曦给坑到这百炼生谷里来的。”

    “帝殷虽然很惹人厌，但是不得不说，他这一招，真是妙极了。”某师兄腹黑模式开启，“不让那只臭狐狸受点罪，她都不知道自己姓什么了叫什么了。”

    “吼嗷——”

    山洞深处，百炼生又发出了歇斯底里的魔吼，整个山谷又是一阵剧烈的震荡。

    就在帝云曦跟夙凌吵架吵的飞起的时候，百炼生紧追不舍地窜了出来，宛若魔王降临，天崩地裂。

    “百炼生大人息怒，小女子无意冒犯，我和哥哥之所以会出现在这里，是为了帮您复活，重新君临天下。你看，我们还带来了半神体的九尾狐，她有九条命呢，只要献祭于您，一定能帮您复活的！”

    白惠子唯恐百炼生再次对自己出手，下一步跪下叩头，臣服在地，解释缘由。

    “呵呵。想要复活本将？”

    百炼生暴躁的情绪，逐渐平复了下来，汹涌的魔云，也逐渐消散，露出来的，是一张恐怖且充满自嘲的阴阳脸，“我已经死了上万年，躯体已经风华，灵魂已经飘散，如何复活？”

    “怎么可能……”

    白惠子的脸上划过诧异之色，难以置信道，“那您现在，不还好好地吗？跟我们对话的，难道不是您的魂魄？”

    “魂魄？你在开什么玩笑，这只是我的一缕执念而已。”

    百炼生惨笑，恐怖的阴阳脸上，划过苍凉之色，“一万年了，我的身体死了，灵魂散了，可我的执念还在这里。我忘了很多事，可一个声音告诉我，要守在这里，守住这白骨累累的魔谷，等待着一个人的降临……”

    “等一个人？什么人？”

    “我不知道……我不记得了……我只知道我要等他，这是我的使命……我虽身为魔界最优秀的锻造师，可开天斧不是我铸造的，你报仇找错人了……找错人了……”

    说着说着，百炼生又开始语无伦次起来，血瞳里的神色又混乱了起来，不断地摇头。

    “哐”一声脆响。

    半截永生之剑，从百炼生的袖子里掉落在地上。

    半截剑身，已经在刚才的激斗中，被百炼生用巨大的魔锤给弄弯了。

    江楼月美眸一凌，手凌空一爪，一道纤长的圣光灵力飞出，缠绕住剑身已经扭曲的永生之剑，以迅雷不及掩耳之势，给拉了回来。

    “剑魂大姐，你没事吧？”

    看着歪歪扭扭的永生之剑，江楼月极为担忧，也极为心疼。

    “……疼死我了，靠之，这回要修养好久，才能恢复了。”剑魂大姐龇牙，倒吸了一口凉气，就连说话的声音，都是喘的很，“小楼月，我去休息了。你们别恋战，赶紧走，这家伙虽然只是一缕执念，但是太厉害，你那个小叔子也保护不过来你们那么多人。”

    嗖的一下，受伤的剑魂缩进了江楼月的丹田里，悬挂起来。

    “额，小叔子……”

    江楼月的额角划过一滴冷汗，这剑魂大姐也忒那什么了吧，她还没跟师兄成亲呢，怎么能叫夙凌小叔子？

    算了，这种危难时刻，也没工夫纠结这些无关紧要的东西了。

    “师兄，夙凌，云曦，我们赶紧走吧！”江楼月相信剑魂大姐的判断，早离开早解脱，反正九尾狐也已经救出来了。

    趁着百炼生的执念，陷入迷惘，间歇性抽风的时候，一行人脚底抹油，溜得飞快。

    他们头也不回，就这样一直飞一直飞。

    可奇怪的是，不管他们怎么按着进来的原路返回，都再也找不到活火山的出口，跟鬼打墙似的，只是来回打转。

    “哈哈哈哈！”

    百炼生的狂笑声，再一次传来。

    “你们这些无名小辈，以为本将守护的魔谷，是你们想来就能来，想走就能走的吗？！”

    江楼月变色，心道完了，这老魔头似乎跟他们玩上了。

    “你们再往前飞，就会看到一片血光。血光之内，是九死一生洞，洞中有无数的幻境，如果你们能够破境而出，本将就放你们自由离去，如若不能，就让这魔谷之内再多几具白骨也无妨。”

    声音如魔障，在脑海里回荡着。

    江楼月的身子一震，耳鸣嗡嗡，等到意识过来的时候，才发现，已经进入了一片极为炽烈的血红光芒之中。

    “师兄——”

    她一声惊呼，却发现，跟帝九宸握紧的手，被一股极为强大的力量给强行分开了。

    她感觉到了一股巨大的吸引力，宛若黑洞，不可抗拒，就像她坠入海底地心那时的感觉一样。

    江楼月进入了九死一生洞。


655.第655章 ：最爱的男人，有两个？

    一踏入九死一生洞，江楼月才发现，这哪里是什么洞？根本是一个独立的幻境！

    出现在眼前的，是芳草连天，鸟鸣啾啾，更有茂林修竹、丹崖怪石，阳光和顺，百花盛开。是真正的似锦繁华，而不是那种依靠着白骨死气而孕育出来的尸香冥花。

    “在九死一生洞中，你将会看到你此生最爱的人。”

    百炼生魔气森森的声音，在脑海里回荡着，“你最爱的人，会对你做出你最恐惧的事情。”

    江楼月的心里咯噔了一下。

    最爱的人？

    那不就是师兄吗？

    果然，脑中意念一闪，前方的芳草地上，就出现了帝九宸的身影。

    师兄一袭黑色的长衣，长衣微紧，勾勒出绝对完美的好身材。他对别人的时候，总是一副爱理不理的冰冷，惟独在对她的时候，深邃的黑眸里才会浮现出真真实实的温暖。

    她也笑。

    情不自禁的。

    从什么时候开始，只要看到师兄温柔的容颜，整个人就会扬起嘴角。

    下一个瞬间，帝九宸脸上的笑容消失了，黑眸也瞬间放出汹涌的魔气，森冷的不像话。他瞬间栖身而至，伸出大手来，宛若凶残的鹰爪般，狠狠扣住了她纤细的脖子。

    “唔……”

    江楼月瞬间就难过的喘不过气来。

    最恐怖的事情，就是被最爱的人杀害吗？

    也难怪，任由你是再强大的人，也会在心爱的人面前露出破绽，毫无防备。

    “我已经杀了你娘。”

    帝九宸的唇角勾起一抹鬼畜版的弧度，露出森白的獠牙。

    音希的身影瞬间浮现出来，帝九宸的另一只手，瞬间穿透了音希的心脏。

    鲜血四溅，音希的脸上浮现出极致痛苦的表情，心脏直接被帝九宸挖了出来，“你母亲是个懦弱的废物，早就该死了！”

    江楼月难以置信地瞪大了眼睛。

    母亲……是她在这个世上最大的牵挂。

    看到音希被师兄直接挖心而死，她明知道这是幻境，是假的，可依然控制不，心神受到重击，斗志消散。

    呼吸，越来越困难了。

    “你这个女人，总是一而再再而三的阻止我回三千大世界去。我可是那个世界主神的儿子，我回去了就是界主，待在玄黄大世界，我就是你的附庸，是个无名小卒！唯有到那边去，我才能一展抱负！”

    帝九宸开始狂笑，神色极为张狂，手上的力量越来越强，恨不得直接捏碎江楼月的脖子。

    江楼月惨笑。

    “这就是我心中最恐惧的事情吗？母亲身死，你离我远去？”

    原来……她的心底，也潜藏着这样的黑暗。

    就在她以为自己快要被掐死的时候，忽然感觉到擒着自己脖子的大手，力量一送，她能够呼吸一点了。

    怎么回事？

    江楼月强忍着最后一丝理智，努力地睁开有些模糊的眸子，这才看清楚，不知道什么时候，帝九宸的身边，竟然又站出来一个男人。

    银灰色的长发，银灰色的眼，精致俊美的五官，宛若九天上雪。他比仙还要飘逸，比神还要圣洁。他的唇很薄，可勾唇的样子，很暖。

    是他！

    那个在永生之门的菩提树下，日夜参禅，风霜雨露，都不离不弃的的绝世男子。

    鬼如来原来的真身！

    “你以为她最爱的人是你吗？帝九宸。”

    鬼如来的真身伸出一只手来，扣住了帝九宸逞凶的手腕，一点点的，强行把帝九宸行凶的手给移开了，“她就是永生之门，永生之门最爱的人是我，所以我才会出现在这里。”

    江楼月获得了自由。

    她连续往后退了几步，大口的喘着气，总算恢复了一些，脸色也没有那么难看了。

    “不可能！楼月最爱的人是我！”

    “帝九宸”极为震惊的看着忽然冒出来的成年版鬼如来，宛如黑洞一般的眸子里划过戾气。

    “而事实就是，我也出现在了这里。”成年版的鬼如来声音笃定，绝代风华的银灰色长发，无风自动，他的气质不高傲，很暖，却带着极高的威严。

    然后，两个男人在九死一生幻境里大打出手。

    大地崩裂，繁华覆灭，天堂一般的幻境，成了修罗的战场。

    “怎么回事？”江楼月迷惘了，“怎么会出现第二个最爱的人？我明明不爱那个菩提树下的那个鬼如来啊？”

    “你当然不爱他，可我爱他。”

    剑魂大姐极为慵懒的声音，从江楼月的丹田里传了出来，“我是你的半身，我们是一体的。我们共享着一个身体，一个灵魂。”

    江楼月哑然，樱唇微动，想要说什么，可最终还是都哑住了。

    剑魂大姐的声音，难得的温柔了起来，道：“他陪伴了我亿万载的岁月，我赐予他永恒的生命。我们是彼此最重要的存在。我碎了，陨落到世界的各个角落。他不辞辛苦的寻找永生之门的器灵，眼睁睁看着器灵轮回了一世又一世，等到时机到了，就找上器灵，告诉她使命，然后一起搜集永生之门的碎片。”

    “原来，他是剑魂大姐你的爱人。”江楼月了然，“难怪你特别交代，让我照顾好小鬼头。”

    “我跟他之间的情谊，早就超越了这世上所有的情侣。我们从不像人间的夫妻那样成亲、结合，我跟他之间，是最合拍的灵魂伴侣，是永生的依赖。”

    剑魂大姐的声音，温若清泉，潺潺不止。

    江楼月甚至都快要忘记剑魂大慵懒不靠谱的本性了，她第一次，真正了解了永生之门的意愿。

    “楼月，我们本是一个人。我爱他，你也爱他，这是不可抗拒的宿命。”

    剑魂大姐的声音，宛若魔咒，在江楼月的脑子里不断地回荡着。

    “不，我只爱师兄。”

    “那只是你的错觉，等你融合了更多的永生之门碎片，就会跟我无限的同步，我们分享共同的记忆，拥有共同的情感。”

    “不，我只爱一个人！”她在抗拒。

    “你喜欢帝九宸的心情，我能够理解。别为难自己，小楼月。至少现在我们的意识体，是分开的。”

    剑魂大姐也不是蛮不讲理的人，也不逼迫江楼月，柔声安抚了一句，也就不再说什么了。


656.第656章 ：情敌，眼红

    另一边，“帝九宸”和“成年鬼如来”正在激烈的交战。

    情敌见面，分外眼红，二人都使出了全力。

    因为二人都是虚构出来的幻影，实力都在同一水平线，跟本人真实实力无关。打了大概一刻钟的样子，二人直接同归于尽了。

    环境破，生门出。

    九死一生，只有一途，方是生门。

    什么草原什么繁华什么溪流，什么天堂一般的盛景，顷刻之间轰塌，出现在江楼月眼前的，只有一个洞穴，射出暗红色的光芒。

    江楼月踏出了暗红色的洞穴。

    她走出了九死一生幻境，重新回到了幽深的山洞中。出现在她眼前的，依然是那个半边身子骷髅、胸膛上血窟窿喷血、黑白阴阳脸的百炼生。

    “那么快？”

    百炼生一看到江楼月，非常的震惊，“万年以来，有不下于几千人误入我的魔谷，走入这九死一生幻境，走出来的，不超过十个。而你，是最快的一个。”

    江楼月勾了下唇，笑的有些无奈。

    如果没有剑魂大姐，制造出了成年鬼如来的幻象，跟帝九宸的幻象拼了个你死我活，她也绝对走不出这魔头的幻境。

    “你这丫头，果然不凡。”

    百炼生盯着她看了半晌，血红的瞳子落在她腹部丹田的位置，隐隐约约看到了剑魂发光的影子。

    百炼生大惊失色，后退了两步，脸色又瞬间狂乱了起来，半黑半白的唇颤抖着，“你你你……你竟然是……永生之门的器灵？”

    江楼月面无表情：“既然被你看出来了，也没办法了。”

    “不！你别过来！别找我报仇，开天斧不是我打造的！真的不是！”

    百炼生极为慌乱，虽然本身实力极强，但是对于神界的永生之门，有着本能的敬畏。他双手抱头，仰天狂啸，整个百炼生谷再一次的震颤起来。

    江楼月扶着一块大石，才勉强稳定住身形。

    万年前魔界十大魔将的一缕执念，就强横到这种程度，随便一吼，就能让她七窍流血，一开始留的鼻血，这回连着耳朵都开始流血了。

    可她没有退缩，依然目光灼灼地盯着百炼生，提高了声音，道：“告诉我！永生之门被劈碎那一年，到底发生了什么？！”

    她的心中，有着很多疑问。

    而眼前这个，就是当年大战的活体。

    “不！不是我！你不要找我！你去找他……找那个人……啊啊啊——”

    百炼生彻底疯狂了，用力地捂着脑袋，魔焰滔天，狂吼不止，身子隐匿在魔云里，血红色的眸光若隐若现，逃也似的向着百炼生谷最深邃的黑暗地带飞走了。

    恐怖的威压逐渐消失。

    随着百炼生的远离，九死一生幻境的效果，也不见了。

    身后暗红色的光芒一闪，夙凌、帝九宸、帝云曦、白尘子、白惠子，五个人逐一出现。

    “我的天，真可怕。爹娘要杀我啊！哥！我这样的乖宝宝，爹娘怎么舍得杀我？！”

    夙凌的脸上挂着两道面条泪，扑到了帝九宸的肩膀上，嘤嘤哭诉着。

    帝九宸→_→

    面对撒娇求安慰的弟弟，他也不好推开，极为无奈的伸出一只手来，拍了拍他的脊背，摸了摸他的长发。

    “嘤嘤婴~”

    可谁知，夙凌这家伙，反而更用力的往他怀里钻，蹭啊蹭。

    帝九宸的额头上划过一排黑线。

    “都是幻觉而已，别当真。”

    他也在九死一生幻境中，看到楼月用八支金色的飞刃追杀自己，凶残的很。哎，他也舍不得还手，腿上还被划了一刀，受了点小伤。

    夙凌撒娇撒够了，假哭也假够了。

    抬起头来的时候，俊美的脸上，连半丝泪痕也没有，他眯缝着漂亮的桃花眼，看向帝云曦，道：“我有点好奇，你在九死一生幻境中，看到了谁？”

    帝云曦的青色狐眸狠狠地瑟缩了一下，脸上青一阵白一阵，气的直抖。

    “谁都没看到！”

    “撒谎，你肯定看到了。”夙凌不依不饶，眸光变得越发促狭了，鼻音拉长，嗯哼了一下，“看你这表情，看到的肯定不是我，也不是我哥。要不你也不会气成这样儿。”

    “关你屁事！”

    帝云曦的心很乱，她的脑子里混混沌沌的一片。

    她刚才看到了这个世上最恐怖的场景！

    帝九宸挑眉，斜睨了帝云曦一眼，悠然甩了一句：“是不是看到十七叔了？”

    帝云曦立刻暴跳如雷，身后九条狐狸尾巴上的毛瞬间炸成了刺猬，尖着嗓子怒道：“谁看到他了？我怎么可能看到那个流氓混蛋？你别乱说话！”

    “呦呦呦~~”

    夙凌眼睛一亮，体内的八卦之魂瞬间燃起，眉毛一耸一耸的，语气那叫一个贱，“哥，十七叔是谁啊？想不到云曦在玄黄大世界还有别的桃花啊。”

    “十七叔是我在这个世界上的血缘叔叔，比我大不了两三岁。长的很不错，人也很热心。”帝九宸腹黑的笑，“等回天道门，我带你去见见。”

    “真哒？那太好了！”

    夙凌兴奋不已，摩拳擦掌，“十七叔可是咱们兄弟俩的大恩人啊，嘿嘿。等回去见到了，弟弟我亲自给他绘制一张画像，带回去给夜灵阿姨瞧瞧。”

    “不许你给我娘看！”帝云曦已疯。

    “我就给，你咬我啊。”夙凌的脸上浮现出一个孩子气的贱笑。

    “我打你——”

    “得了，你又打不过我。从小达到大，打了几万回了，你不累我还嫌累呢。”

    两个人又追又打的，给原本鬼气森森的百炼生洞，增加了几分活泼的人气。

    “百炼生又发疯跑了，我们也破了幻境，赶紧趁机离开吧。省的节外生枝。”江楼月知道脱险不易，遂提议。

    “好，走吧。”

    帝九宸抓住江楼月的手，真实柔软的触感，让他的心口，不由得一软。

    这一回，不是幻象，是真的。

    “你们的救命之恩，我们兄妹记下了。九尾狐还给你们，后会有期。”

    诡道门的白惠子，临走前，还不忘给帝九宸和夙凌两枚大帅哥抛个媚眼。


657.第657章 ：送走帝云曦

    “哼！”

    帝云曦恶狠狠地瞪了白惠子一眼。

    她在这堆诡道门兄妹的手上，可没少受罪。

    白惠子瞥了下嘴，根本是懒得理会帝云曦，倒是禁不住多看了江楼月两眼，道：“我听殷师弟提起过你，他似乎很在乎你。特别交代过，在百炼生谷如果遇见你，千万不要伤了你。”

    江楼月愣了一下。

    心头涩然。

    尽管已经过去了两年了，可她依然清晰的记得，在大乾王朝戮苍学院的时候，自己真正意义上第一位启蒙老师，就是帝殷。那个时候，她曾经全心信任过他。

    “多谢。”

    千言万语，汇集到唇边，只剩下一个冷漠疏离的谢字。

    帝九宸黑眸微黯，看向白惠子，沉声道：“麻烦你转告帝殷，既然进了诡道门，以后就少管我跟师妹的闲事儿。”

    白惠子挑眉，唇角扬起一抹轻浮的弧度：“帅哥你好凶啊。殷师弟可是我的意中人，这么不礼貌甚至有可能会惹他生气的话，我是绝对不会告诉他的。”

    帝九宸的黑眸又危险了几分。

    “呵呵，你瞪我也是没用的。”白惠子掩唇浅笑，“你虽然也长得很帅，可我更喜欢殷师弟那一款。”

    “走了，惠子。”

    白尘子的声音极为冰冷，声音有些不耐，抓住了妹妹的胳膊，长剑踩在脚下，御剑飞行，向着百炼生谷的出口疾驰而出。

    诡道门的人走了之后，江楼月一行人也离开了。

    出了百炼生谷，在附近的一座无名小山上停下来，坐着休息了一下，顺道也聊一些重要的事情。

    “云曦姑娘，不知你可曾见过鬼师弟啊。三个多月前，你们两个是同时在七绝圣洞附近的海底消失的。”

    江楼月担心鬼如来的安危，诚挚的看着帝云曦，道，“我听传言说，鬼师弟去了诡道门。可是真？”

    “那个心狠手辣的臭小鬼！”

    一提到鬼如来，帝云曦就恨的咬牙切齿。

    江楼月微微蹙眉：“云曦姑娘何出此言啊？”

    鬼如来只是个小鬼头，并没有恢复真身，也没有如大藏鬼宗预言那般，在人间大造杀孽。

    “我之所以落在现在这个境地，还不都是他害的！”帝云曦简直没好气，“江姑娘你太相信那个小鬼了，把十块灵光石交给他保管。当时在海底七绝圣洞，我跟他一起逃走，他非但不把十块灵光石给我，还跟诡道门的一个银发红瞳的血族勾结到了一起，直接把我给卖了！”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    银发红瞳的血族？诡道门？难道是帝殷？

    “那个臭小鬼跟帝殷勾结到一起了？”帝九宸的唇角勾起一抹讪笑，“还真是般配啊，一样的心狠手辣，未达目的不择手段的。”

    江楼月心中翻江倒海。

    通过帝云曦的话，她基本上已经缕出头绪来了。

    事情应该是这样的，她遭到圣阳追杀，堕入地心方舟。鬼如来和帝云曦趁乱逃走，逃走的路上，鬼如来跟帝殷搭上了，去诡道门避风头。为了不把十块灵光石交给帝云曦，又托帝殷的口，向白惠子、白尘子兄妹放出消息，说九尾狐可以复活魔将百炼生，把帝云曦抓去百炼生谷献祭。

    “这……”

    别说，以鬼如来的个性，还真是百分之二百做得出来。

    他是坚决拥护永生之门的，对于自己要把十块灵光石送给帝云曦的行为，早就不满了。阳奉阴违。

    帝九宸黑眸一凌，道：“我只是好奇，那个来历成谜的小鬼头，是怎么跟帝殷勾结上的？”

    师兄不清楚。

    江楼月心里已经推测出了答案。

    鬼如来可是血族的始祖啊！帝殷身为血族的后人，自然要听从鬼如来的性命。

    至于他俩什么时候搭上线的——很可能在大藏国的升龙城就勾上了！

    江楼月眸光一黯，长袖之下，一双拳头禁不住缓缓握紧。她去大藏执行寻找般若舍利任务的时候，一直都是帝殷在旁边帮衬着，他愿意无条件的帮助自己这一点，本来就很可疑。

    如今想来，全部都能解释通了。

    “师妹，既然那个小鬼头对你不忠心，阳奉阴违。就由着他待在诡道门吧，跟帝殷蛇鼠一窝的混着。咱们过咱们的。”帝九宸看鬼如来不爽已经很久了。

    每一次看到那个银灰色短发的小鬼头缠着楼月，破坏他跟楼月的好事，他都极为懊恼。

    “不行！”

    第一个出言阻止的，竟然是帝云曦。

    帝云曦的神色有些焦急，就连说话的语气都有点冲，“十块灵光石还在那个心狠手辣小鬼的手里，没有灵光石，我怎么回三千大世界去啊？”

    “灵光石不是问题。”

    江楼月伸出一只手来，轻轻地拍了拍帝云曦的肩膀，安慰道，“云曦姑娘稍安勿躁，三个月前，我坠入地心有了断奇遇。可以再提供十块灵光石给你。”

    “真的？”

    帝云曦非常的高兴，欣喜不已地抓住了江楼月的胳膊，“江姑娘你真是太仗义了！”

    她现在只想回家，什么娃娃亲不娃娃亲的，她想爹娘了！

    江楼月勾唇，道：“嗯，真的。”

    帝云曦已经迫不及待了，道：“我现在就想回家去，这个无名山头空旷无人，灵气充沛，是个刻印青丘一族禁阵的好地方。你给我一个时辰的时间，我去布阵。”

    “好。”江楼月点头。

    同时，心中也暗自松了一口气。

    帝云曦一直像是横亘在她跟师兄之间的一颗定时炸弹，早走早好，省心。

    “我来帮你吧。”

    夙凌跳了出来，凑到了帝云曦的身侧，道，“你现在伤着，身上的灵力应该不够。两个人一起布阵，速度快点儿。”

    帝云曦眸光复杂的看了夙凌一眼，难得的没有跟他犟嘴吵架，只是说了一声“谢谢。”

    江楼月一声轻叹。

    心道，这狐狸姑娘看来是真的想家了。

    一个时辰，说长不长，说短也不短。

    帝云曦跟夙凌那边忙着布阵，江楼月这厢试着跟小猫沫沫意识沟通。

    “沫沫，再给我来十块灵光石，我有急用。”

    “好嘞，主人你等着。”


658.第658章 ：她怎么能把他当外人！

    小猫沫沫跟鬼如来和剑魂大姐都不一样，她是琴铭仙门的镇派仙兽，隶属于琴铭仙门的掌门神无夜，只在乎自己门派的复兴和主人江楼月的成长，拿出十块灵光石，对于她来说，真的是不疼不痒。

    三个呼吸间的功夫，十块圣光晶莹的灵光石，就出现在江楼月的眼前了。

    “又拿出去十块？”

    丹田里的剑魂大姐，抱怨出声。

    “嗯，大姐你被魔将百炼生所伤，还是好好休息吧，别的就甭管了。”江楼月跟永生之剑的剑魂意识交流。

    “哎——”

    剑魂大姐一声轻叹，声音怅惘，“是不是出了什么差错啊，那么多次的轮回，怎么唯有这一次永生之门的器灵，跟我的性格相差如此之大，意见也南辕北辙。”

    “相差大吗？我原本就是如此啊，是大姐你想多了吧。”

    已经许诺了帝云曦的，江楼月绝不会食言。

    “青丘一族的空间传送禁阵已经画好了，江姑娘，就差你的灵光石了。”

    帝云曦转过头来，一脸期待的看着江楼月，指向前方用狐血朱砂绘制，注入了青丘狐族独特灵力的翻覆阵纹，道，“只要在那十个置顶的小圈内放入灵光石，禁阵就能顺利启动。”

    江楼月点头。

    她的神色瞬间认真了起来。

    因为身体的特殊性，她没有办法直接用手去触碰灵光石，所以只能用精神念力隔空牵引控制着。

    她目前的精神念力，可以一次性分为八股。按着小猫沫沫的说法，随着修为的加深，精神念力还能分成十股、百股，不过那都是后话。

    第一次，江楼月把八枚灵光石，放入了空间传送阵。

    阵法已经有启动的趋势了，青色的光芒，宛若涟漪，一圈圈的逸散出来，越来越浓郁，越来越耀眼。才不一会儿，就已经如浪潮般汹涌了。

    “还差两枚，我先进去。”

    帝云曦非常的兴奋，直接跳到了阵眼之中。

    一进入其中，她的脸色瞬间苍白，身子颤抖着，看上去异常的痛苦。

    禁阵的副作用开始显现了。

    想要通过特殊的方式穿界，就要付出代价！

    “云曦姑娘，马上就好了。”

    江楼月见到帝云曦的唇角已经溢出了鲜血，赶忙运转起精神念力，擒住了另外两枚灵光石，向着阵法最后两个地方放去。

    “住手！”

    就在最后两块灵光只有三寸距离就要归位的时候，一道七八岁孩子的声音，从大约千米之外，隔空传了过来，夹带着极为恐怖的威压。

    千里传音！

    而且是如此清晰的传音，清晰到整个无名山上下都能听见！

    这是得有多么深厚的功力啊！至少得是天道门最厉害的烈日老祖那种级别的吧！

    而这个声音，江楼月又极为熟悉，是鬼如来！

    “臭小鬼来了！”

    帝九宸第一个就站了起来，一脸警戒之色地看着四周，九转修罗剑已然出窍，魔封瞬间解到最高。

    他曾经跟鬼师弟有过一次剧烈的交战，知道不拿出十二万分的实力，是绝对敌不过他的！

    “早不来晚不来，偏偏在传送进行到最关键的时刻来，根本是心里有鬼。”帝九宸声音笃定，心中对于鬼师弟彻底坐实，“帝云曦落难，是那小鬼头一手策划的！”

    “你让我住手就住手？你以为你是谁？”

    江楼月禁不住也有些恼了。

    帝云曦也不是坏人，鬼如来为了几块灵光石，至于连人家的性命也给坑害了吗？

    他这次的行为，真的是触及到她的底线了。

    “楼月姐姐，不要给她！”

    前一刻声音还在千里之外，下一刻鬼如来已经化身血影，瞬间出现在江楼月的面前，他伸出右手，五指凌空一握，直接把最后两块灵光石给生生攫走了。

    这世上，就连传说中的齐天大圣，都逃不出如来佛祖的五指山，区区两块灵光石，又算得了什么！

    “为了一个无关紧要的女人，而毁坏永生之门的完整性，根本不值得！”鬼如来脱口而出，两块灵光石已经握在手中，“我是为了你好！”

    “唔——”

    因为剩下的两块灵光石，没能及时填充到禁阵里面，帝云曦已经支持不住了，内脏受到了极大的损伤，不住地咯血，鲜红的刺目。

    天青色的狐狸眸子里，充满了痛苦和期待，凄凉地瞅着江楼月。

    江楼月被帝云曦的凄惨模样给刺激到了。

    好生生一个想回家的姑娘，硬是给折磨成这样，何必呢？

    “沫沫，再来两颗，不！十颗！”

    江楼月已经是不计代价了，“两颗两颗扔出来！”

    “好嘞，主人！”小猫沫沫，永远是最听话的。

    被鬼如来夺走了，江楼月立刻又用精神念力送两快灵光石过去。

    “你怎么还有？！”

    鬼如来极为震惊，难以置信地看着江楼月，“楼月姐姐，你不能那么浪费啊！这些可都是你的本体！你怎么能肆意挥霍自己的身体的碎片？”

    他眼疾手快，又抢走了两块，握紧了。

    江楼月跟鬼如来杠上了，你抢就抢，反正姑奶奶多的是！

    又是两块，用精神念力送了过去。

    “小鬼，你自己都说了，这是我的本体，我身体的碎片。我想怎么处理自己的身体，是我自己的事儿，你这个当外人的，根本管不着吧？！”

    江楼月也恼了，说话的时候，语气不由得就加重了几分。

    鬼如来的身子重重一震，银灰色的眸子里，划过伤痛之色，狠狠地瑟缩了一下，整个人都木掉了，薄唇血色尽失，哑声喃喃着：“外人……”

    她把他当外人？

    她怎么能把他当外人！

    鬼如来感觉心口一阵绞痛，痛不欲生，就连呼吸都不能够了。

    “有空隙！”

    江楼月眸光一黯，趁着鬼如来愣神的当口儿，用尽所有的精神念力，把两块灵光石用力按到了青丘狐族空间传送禁阵里最后两个圈里。

    轰隆——

    一声闷响。

    仿若九天雷霆，瓮声瓮气的。

    大地震颤，轰鸣滚滚，吵的人脑子都快要木了。

    天青色的光芒，爆射入苍穹，直冲云霄，照耀的方圆千米的空间，都极为刺眼。

    传送禁阵，启动了。


659.第659章 ：鬼如来真实身份暴露

    “你——”

    鬼如来直接被江楼月气的没脾气了。

    他也不发货，只是一脸无奈的苦笑，“到底还是让你如愿了。哎。”

    鬼如来银灰色的眸子寂灭了下来，脑子里不断回荡着的，都是江楼月那一句“外人”。

    伤人最深的，从来不是功法，而是感情。

    “也罢，由着你吧。”鬼如来又是一声长叹，绝美精致的小脸上，浮现出来的，是跟他的年纪严重不符的沧桑和悲凉，“若以后永生之门真的不能圆满，我再帮你想其他的办法。”

    不是早就决定了么，成全她，成全她，还是成全她。

    可真正去做的时候，才发现心并不是麻木的，还是会痛。

    阵法启动。

    “叮——”一声巨响。

    宛若撞响了警世天钟，震耳欲聋，发人深省。

    一道极为古朴的圆形穿界门，在无名山峰上方的天空之上浮现。天青色禁阵的力量，让穿界门向着左右两边缓缓打开。

    露出了大概足够一人通过的缝隙。

    缝隙之内，是五彩斑斓的光华，那是神国传送的通道。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    “云曦呢？怎么不见她？”

    夙凌第一个发现了异样，极为漂亮的桃花眼里划过担忧之色，“穿界门打开的持续时间，只有一分钟，她再不过去，穿界门就自动关闭了！”

    江楼月也探长了脖子，焦急地寻找着帝云曦的踪影。

    半分钟之后，就在所有人都焦躁不已的时候，青丘狐族传送禁阵外笼罩的天青色光芒黯淡了一些，视野逐渐清晰起来。

    “云曦她晕了！”

    夙凌的修为最高，是异世界仙界级别的，眼睛最毒，还是第一个看到的，“坏了，吐血太多，内脏损伤太严重，连原型都被打出来了！”

    江楼月这才发现，在传送阵的阵眼方位，有一只青色的九尾狐，躺在地上，柔软的毛发之上，沾染着很多鲜血。

    她一动不动的，瞳孔散大，尖尖的狐狸嘴边，依然持续不断地有殷红的血狂涌而出。

    帝云曦的意识已经快模糊了。

    她极为不甘心地看着苍穹之上的穿界门，天青色的狐眸湿润了，一滴伤心泪落下。

    明明，已经近在尺咫了。

    她却连飞起来进入穿界门的力量都没有了，何其讽刺。

    她第一次切身体会到，什么是这个世上最遥远的距离。眼泪越发的汹涌了……

    “云曦！站起来啊！”

    夙凌一副恨铁不成钢的模样，握紧了拳头，吼道，“你平时不是很能吗？关键的时刻，你怎么能不起来了？拿出来你跟我打架劲头啊！”

    “别说了……”

    江楼月伸出一只手来，放在了夙凌的肩膀上，声音黯然，“你就别刺激她了，她已经晕厥了。”

    她是精神念师。

    对于人的精神力，研究的非常之透彻。

    她看得分明，帝云曦的精神意识已经关闭了，睁开的眼睛，是永不瞑目的眼睛。

    夙凌咬了咬唇，道：“空间传送阵一旦开启，外人是不能进去的。要不然我就进去送她一程了。”

    江楼月神色黯然。

    大家都已经尽力了，谁都没想到会是这种结果。

    “还有半分钟穿界门才会关闭，把十块灵光石取回来吧，断了能量源，禁阵就会停止。再这么伤害云曦的身体，她真的会死。”夙凌深深的吸了一口气。

    “好。”

    江楼月使用精神念力，分成八股，瞬间拔出了八块灵光石。

    第二次再去拔剩下两块灵光石的时候，已经来不及了，那两块灵光石化为晶莹的碎光，消散了。

    “那只九尾狐没能送回去，还浪费了两块灵光石。”

    鬼如来面无表情，声音极为冷漠，银灰色的眸子里充满了不满，“如果你们一开始就听我的，那只九尾狐不会重伤垂死，永生之门的碎片也不会白白消耗掉。”

    “够了，我不想听这些。”

    江楼月背对着鬼如来，冷然打断了他的话。

    “你还好意思抱怨啊！”

    夙凌那个气啊，毫不客气地冲着鬼如来就开喷了，“要不是你忽然跳出来捣乱，云曦已经回去了！她现在这样半死不活的，就算有我娘神级的丹药，一年半载都很难恢复过来！”

    鬼如来紧抿着薄唇，不说话。

    他五官轮廓分明，尤其是削尖的下巴，弧度特别好看，绷紧的时候，让人移不开眼。

    “就算你是玄黄大世界的佛皇，也不能做那么过分的事吧！云曦她再不济，也是三千大世界主神的干女儿啊，你是想要挑起两界战争吗？！”

    夙凌对帝云曦虽然没有爱情，但两人有亲情，有青梅竹马的情谊，这下真是气急了，口无遮拦的吼了出来。

    “佛皇？”

    帝九宸黑眸一亮，捕捉到了什么。

    “哥你不知道吗？”夙凌指向鬼如来，道，“我从见这小子的第一眼，就认出来了。你们玄黄大世界在神界，有个非常有名的佛皇，佛皇有多个分身，其中一个罪恶原身，生性嗜杀，心狠手辣，秉承着天下有罪、无所不杀的理念，统治着佛门最阴暗的信徒，化身佛魇，人称‘鬼如来’。”

    “你就是鬼如来？！”

    帝九宸无比震惊，他的脑海中，对于鬼师弟的身份，有一万种猜想，但从没有一条联想到鬼如来身上的。

    大藏国鬼宗的绝对统治者，布袋和尚他们拼死也要复活的佛魇，黑暗世界绝对的神，竟然就在眼前！还一直陪伴在小师妹的身边！

    鬼如来面色平静，银灰色的眸子波澜不惊。

    他抬起头来，性感的薄唇微微勾起，看都不看夙凌一眼，只是直勾勾的盯着帝九宸，道：“是，又如何？”

    “不要再接近楼月。”

    帝九宸声音极冷，周身散发出来森然的魔气，黑眸宛若深渊，足以把任何人吞噬。

    鬼如来唇边笑意不减：“就凭你？”

    “行了！都这种时候了，还吵吵什么！”

    江楼月扭过头，对着鬼如来和帝九宸一声厉吼，“师兄你快过来给云曦治伤，她的呼吸都快要没了。鬼如来你过来给云曦输送灵力，孽是你造的，你来还！”


660.第660章 ：跟你之间的约定

    又是输入灵力，又是服用神级丹药，大约一个时辰折腾下来，云曦的命，总算是保住了。

    保住归保住，可她过半的内脏已经损坏，连接心脏的好几根大血管，都断裂了，目前是陷入昏睡中，尚且没有度过危险期。

    帝九宸和夙凌还在那边照顾帝云曦，江楼月则转过头来，看向鬼如来。

    “为什么要违背我们之间的约定？”

    她全然的信任他，才把十块灵光石交给他保管，送走云曦。

    “我……”鬼如来微微低着头，声音黯哑，“我是为了你好。”

    “我是一个很重视约定的人。”

    江楼月一脸的疲惫，美眸里划过难过之色，“我答应送云曦走，这是我跟云曦之间的约定；我把灵光石交给你保管，让你帮忙送走他，这是我跟你之间的约定。”

    鬼如来的嗓子里，就像是含着什么似的，哑得不像话：“我是为了你好。”

    “所以就打破我们之间的约定，替我做决定？”江楼月反问。

    鬼如来抬起头来，银灰色的眸子里，充满了委屈。

    他不说话，就是这样看着他。

    他有他的坚持。

    “那个在永生之门旁边的菩提树下，静坐陪伴的男子，就是佛皇吧。”

    鬼如来点头。

    “你是佛皇的分身，我曾经跟佛皇有过约定，也就是跟你有过约定。”江楼月定定的看着他，眸光极为认真，口吻也很诚挚，“我想，你也是一个重视约定的人，所以才会出现在我身边。既然我们都是重视约定的人，你为何要为难我？”

    鬼如来抿着唇，银灰色的眸子里，划过挣扎之色。

    “我不管别人的死活，只要能让永生之门复原，就算是再肮脏的手段，我也可以眼也不眨的使出来。楼月姐姐，我就是为你而存在的。任妨害到你利益的人，我都会帮你扫除。”

    江楼月摇头，道：“可我有朋友，有亲人，我生活在一个集体里，不可能只顾自己的利益。你有你的生存方式，我也有我的生存方式，我是一个人，一个有血有肉有感情的人，而不是一扇可以给仙界、神界带来福音的冰冷的石门。”

    鬼如来银灰色的瞳孔，蓦然间一缩。

    他愣了。

    一阵冷风吹来，吹乱银灰色的短发，一如此刻他凌乱的内心。

    他怎么忘了？

    她早已不是原来的她了，她是一个全新的个体，有了新的生活。

    她接受了自己作为永生之门器灵的事实，可并没有放弃作为【江楼月】。

    作为【江楼月】，她的感情首选就是帝九宸；作为永生之门，她的感情首选就是自己。

    这就是问题的关键所在。

    “我明白了。”

    鬼如来勾唇，笑容里却多了一丝苦涩的味道，“我知道该怎么做。”

    他成全她想当一个人的念头。

    可他不是人，是为鬼。

    他向往她为人的温暖，却讨厌她为人的牵绊。

    这世上，不管什么，都是双面的；有舍有得，选择了什么，就要背负起什么。

    *****

    帝云曦伤重，最终被他们送回了第七峰。

    “为什么这小鬼还跟着我们？”

    夙凌表示不理解，因为干妹妹云曦的关系，他对鬼如来，多多少少有些仇视。

    “我是永生之门的守护者。”

    鬼如来面无表情，白皙的脸上，唯有坚持，无法打破，“永生之门去哪儿，我就跟到哪儿。”

    “永生之门？”

    夙凌极为惊讶，嘴巴张成了0形，“玄黄大世界仙界通往神界的那扇永生之门？”

    帝九宸对此事，也了解一点，但是并不多。

    “夙凌你知道？”

    “当然知道！那么有名的永生之门，我怎么可能不知道？”夙凌瞪眼。

    他伸出一只手来，一条碧翠的枝叶，直接从手心里蔓延出来，“玄黄大世界的永生之门，跟我们三千大世界的生命之木，是一样的东西。它们，都代表永恒，都是创界之初的根基，它们拥有无可匹敌的力量和无穷无尽的生命。”

    帝九宸黑眸微眯。

    他也伸出一只手来，手心处，萌生而出跟夙凌一模一样的枝条。

    这是他们双生的证明！

    “既然二位是三千大世界生命之木的继承者，又是楼月姐姐的恋人和朋友，那么以后，还请你们多理解一下她的苦衷。”鬼如来站出来，仰起头，银灰色的眸子里毫无畏惧，“楼月姐姐是永生之门的器灵，而你们坚持要放在青丘狐族空间传送禁阵里的灵光石，就是永生之门的碎片。她消耗原本属于自己的身体，来帮帝云曦，你们知道这是多大的代价吗？”

    没有等到帝九宸和夙凌回答，鬼如来加重了语调，兀自道：“少了一块碎片，她都无法聚齐永生之门，恢复全盛时期的力量，整个玄黄大世界的根基，都会受到动摇。”

    帝九宸愣了。

    夙凌也愣了。

    “我知道，帝九宸不是这个世界的人。他转世来玄黄大世界，是为了找人皇决鹤，取走三千大世界四分之一主神的力量，维持三千大世界的稳定。你们有你们的使命，我们也有我们的使命。你们三千大世界的稳定需要维持，我们玄黄大世界的稳定，就不需要维持了？”

    一番激烈的陈词，鬼如来银灰色的眸子，越来越亮，字字句句，充满了讨伐和抗议。

    “我说句不该说的话。用十块永生之门的碎片，开启穿界门这种事儿，当初也是帝云曦哀求我们楼月去做的，她以放弃帝九宸为条件，我们楼月就答应了。她答应了，那是人情。我不答应，那是我的责任。我违背了跟楼月姐姐之间的约定，她指责我，那是应该，我全盘接受。但是你们两个，真的是连半点指责我的资格都没有！”

    鬼如来的目光一转，紧紧的锁住了帝九宸，沉声道：“问题最大的是你！”

    “作为男人，帝云曦这种打着娃娃亲口号横插一脚的女人，你自己不能解决，那就是你废物。你还让楼月牺牲永生之门的碎片，牺牲自己未来的前程，来帮你解决那些感情的烂账！”


661.第661章 ：我不是一个合格的恋人

    一番话，说得帝九宸蒙了。

    鬼如来的控诉，让他无言以对。

    帝云曦的事儿，的确是他处理的不好，后面才会出现这么一连串的烂账。楼月受到了波及，她想要维护两人的感情，不得已做出牺牲。

    “是我的错。”

    帝九宸低头，宛如黑洞一般的瞳子里，划过内疚之色，“鬼如来，你说的没错，这件事，我要负全责。”

    因为他的疏忽，楼月没有安全感，跟帝云曦做了交易，才会走到今天这一步。

    结果，帝云曦几乎付出了生命的代价，而楼月，可能这辈子都无法再聚集起永生之门的碎片了。

    鬼如来一愣。

    他把心里的委屈和愤怒一股脑的发泄了出来，已经做好了跟帝九宸再干一架的准备，却没想到，对方竟然这么坦然的就认错了。

    坦然认错是一回事，但受到巨大打击，也是真实。

    帝九宸第一次开始重新审视自己，审视他跟楼月之间的感情，以及缠绕在两个人身上不同的使命。

    他阻碍了她。

    以感情的名义。

    这也是铁板钉钉的事实。

    “对不起。”

    帝九宸走到江楼月身边，黑眸里充满非常内疚的情绪，“我不是一个合格的恋人。”

    “没有，不管师兄你的事。”江楼月摇头。

    她也没有想到，鬼如来会说出这些话来。

    她也不知道，最终问题的矛头，怎么又都指向师兄了？

    “我也有错。”江楼月神色黯然，美眸里划过沉痛之色。

    站在任何一个人的立场上，没有一个人犯错；可站在彼此的立场上，每个人都错了。

    这一次事件，所有的人，都是输家。

    “不，责任最大的是我！”帝九宸依然坚持，他伸出双臂，扣住了江楼月的肩膀，目光灼灼地看着她，道，“至少根源在我。我向你保证，以后类似的事情，绝对不会再发生。”

    那一夜，所有的人，都无眠。

    帝云曦几乎丧命，昏迷不醒。

    夙凌彻夜不眠，在病榻边照顾。

    帝九宸在外面，坐在冰冷的山石上，吹了一夜的凉风，深邃的眸子，一直遥望着夜空中最亮的那颗星，彻夜繁反省。

    “小九，很少看到你这么忧郁的样子啊。”

    帝虞城从房间里出来，坐在了帝九宸的身边，一脸好奇的看着他。

    帝九宸转过头，道：“十七叔，你来了。”

    “是啊，我刚才进去看过云曦了。她已经脱离生命危险了。”帝虞城的眸子里充满血丝，唇角却勾着笑，“男人都是自私的，云曦没能走成，叔其实挺高兴的。”

    她受伤，他可以照顾。

    而且可以寸步不离的照顾，若是搁在以前，他绝对不会有那么好的机会。

    帝九宸伸出手来，轻轻地拍了拍帝虞城的肩膀，道：“她大概三年五载都无法离开这里了，你好好照顾她。不要顾及我和夙凌。”

    “你想什么呢？叔是那么扭捏的人吗？”帝虞城笑了，只是笑容，稍微有点勉强。

    看到喜欢的女人快死了，谁又真的高兴的起来？

    “不过话说小九，那个把云曦害惨的鬼师弟，真的还要让他继续留在第七峰吗？”

    “他是楼月的守护者，不可能离开。”

    虽然很不想承认，但是就在保护楼月这一途上，鬼如来做的，并不比自己差。

    这一次，是他输了。

    但是，他还有大把的时间，对师妹好。

    帝九宸的黑瞳里划过一抹决绝之色：不想输给鬼如来！

    他无法跟鬼如来一样，拥有楼月的前世；但是今生今世，从现在开始，他一定要做的比那个小鬼更好才行！

    *****

    帝云曦是半神体，再加上神级丹药的辅助，已经度过危险期，伤势逐渐有了恢复的迹象。

    可她依然卧病在床，四肢连动也不能动，就连喝水吃药，都要人贴身伺候着。

    十天的时限到了，夙凌离开，自动回到了三千大世界去。

    至此，照顾帝云曦，基本全权由十七叔负责了。

    帝九宸和江楼月，也不可能始终陷在自责的情绪中，他们还要继续携手往前走。

    “再过两个月，就是四大门派甄选十大青年高手的日子，你们好好准备一下。”

    那一日，掌门暮月来看望帝云曦，扔给帝九宸和江楼月这么一句话，“大赛报名的门槛，是出窍期一重，年纪四十岁以下。我们第七峰，只有你俩达到了，并且年龄也符合。”

    “一定要参赛吗？”

    江楼月最近忙着修复受伤的永生之剑，忙的焦头烂额。

    “一定！”

    暮月语气笃定，“人皇决鹤已经发话了，他要收取的弟子，就从四大门派的十大青年高手中选。”

    “好，我和师兄会努力的。”

    “天道门、诡道门、银月宗、太上忘情道，人皇城四大门派。每隔十年都会甄选十大青年高手。哪个门派被选上的名额越多，就说明哪个门派最强。我们天道门去年只选上了一个人，还是排名第十的。今年，天道门的荣誉，就托付给你们了。”

    暮月一脸期待的看着江楼月和帝九宸，还伸出一只手来，重重地拍了拍帝九宸的肩膀，“楼月你今年十六，帝九宸才刚到二十。在青年高手里，算是年纪非常小的，很有潜力！”

    “不知道去年进入十大青年高手的师兄，是天道门的哪一位？”

    暮月答道：“是天道门的一位七星弟子，叫妄九夜。他常年服侍在人皇身侧，极少在天道门出现。他今年已经三十九岁了，十年之前参赛的时候是二十九岁。这估计是他最后一次参赛了。”

    “妄九夜师兄？七星弟子？”

    帝九宸非常的诧异。

    妄九夜也是出自大乾，更是戮苍学院校长的第一个徒弟，更是整个大乾王朝的骄傲。

    在帝九宸的印象中，几次见到妄九夜，他都是一脸淡漠，唇角挂着看透世俗的浅笑，在偌大的人皇宫里，拿着扫帚清扫。

    “天道门还有六星七星的弟子？”

    “当然有，五星以下的弟子，常年镇守在门派里修炼，做点小任务。六星七星的弟子，都有门派长老的称号，修为在灵寂期以上，甚至是出窍期。他们常年在外，接任非常困难的大任务，这样的任务，可能一去就是好多年。”


662.第662章 ：干爹干娘成亲了吗？

    “正好，你们两个，也已经到达了七星弟子的标准，我这个当掌门的，给你们提一下等级。”

    暮月笑吟吟地看着帝九宸和两楼月，第七峰几百年来，从没培养出来比他们还杰出的弟子，这是暮月最值得骄傲得地方。

    “七星弟子？”江楼月微愕，“那我和师兄，岂不就是长老了？”

    暮月点头，道：“是的。”

    江楼月微囧，道：“我十六岁，师兄二十岁。哪有这么年轻的长老啊，总感觉怪怪的。”

    “那才拉风嘛~”

    暮月禁不住喷笑出声，难得的打趣儿。

    帝九宸则比较实际了，问道：“升为七星弟子之后，是不是有什么责任义务？”

    “是。”暮月的神色严肃了一些，正色道，“但凡是天道门的七星弟子，每年都至少要接一件七星任务。为门派做贡献。”

    “七星任务，大概是什么样的？”帝九宸继续询问。

    暮月答道：“比如说，探寻上古大能的古墓，进入绝地探险，颠覆一个王朝的政权，灭掉昆仑妖族，之类的。”

    帝九宸和江楼月的头上都是一层冷汗。

    上古大能的古墓？那是能进的吗？上一次为了救帝云曦，进入了百炼生谷，遇到了十大魔将的一缕执念，几个人都差点挂了。

    颠覆一个王朝的政权？帝九宸本身就是十大王朝之一的皇帝，他经历了朝代的更替，也经历了王朝之间的大战，非常清楚这是多复杂的事儿！

    至于传说中的昆仑妖族，更是非常恐怖的存在，那一族，每一个都是领主级的妖兽，一整个族，少说有几千上万头吧，怎么灭？

    “呵呵，你俩先别怕。”

    暮月见帝九宸和江楼月的脸色有些不大对劲儿，话锋一转，道，“刚刚晋升入七星弟子的人，门派都会委任一些比较轻的任务。”

    听到暮月的保证，二人才松了一口气。

    三日后，帝九宸和江楼月在几万天道门弟子的面前，接受了七星弟子的加冕，穿上了长老的行头，一袭紫色的长衣，英姿飒爽，胸口七枚银星的标志，无论走到哪里，都惹得一阵侧目。

    七星任务，还没有派发下来，江楼月就迎来了一位不速之客。

    “江长老，天道门外，有一位羽族的少年，说要见你。”

    某一日，江楼月正在房间内修炼调息的时候，周胖子忽然上门通报，“那个少年人说，他是您的……额，干儿子。”

    周胖子的面色有些囧。

    干儿子啊！

    江长老才十六岁，哪里来那么大的儿子啊！

    “是小赤？”

    江楼月蓦然间睁开了眼睛，美眸里划过精亮之色，满脸惊喜之色，“他来人皇城了？”

    周胖子更囧，竟然是真的！！

    江长老真的有个跟差两岁左右的干儿子？！

    “嗯……那个羽族少年说，他的名字叫赤命，从西大陆的天疆秘境来。”

    “带我去见他！”

    江楼月不再盘膝打坐，站起身来，迫不及待地拉住了周胖子，让他引路，“小赤不远万里迢迢来找我，肯定有重要的事。”

    一刻钟之后，江楼月亲自到天道门的山门口迎接赤命。

    还是那个有些冲动赤瞳赤发的俊美少年。

    少年人的五官非常精致，眉心有着一朵赤色莲花的印记，五官是近乎妖孽的美。赤红的发，跟白皙的皮肤形成非常鲜明的对比，让人一眼看上去，就再也移不开目光。

    少年穿着一袭红衣，脖子上挂着很多天疆独有的饰品，充满了异族的味道。他的额头前，也有两根斜着交叉的纯银链子，耳朵上也有银色的耳环，妖气十足。

    当然，最妖的，还是他身后那四只赤色的羽翼。

    “干娘！”

    赤命一看到江楼月，非常的高兴，赤瞳里闪烁着久别重逢的喜悦，冲上前去，张开双臂，像个大孩子般，熊抱住了江楼月，“我好想你啊。”

    温暖的怀抱，男孩子有力的臂膀。

    江楼月纤瘦的身子，都被冲撞的趔趄了一下。

    “小赤，一年不见，你长高了，身子也比以前精壮了许多。”

    江楼月的唇角禁不住微微上扬，声音也温柔了许多，她伸出一只手来，轻轻捋了捋赤命红色的发，心头慢慢的都是暖意。

    “干爹呢？怎么不见干爹？你们没在一起吗？”

    熊抱够了，赤命松开了江楼月，探长了脖子，四下里张望着，不过可惜的是，他并没有看到帝九宸的身影。

    “你干爹还没接到消息，你随我上山，我带你去见他。”

    江楼月扣住了赤命的手腕，感觉就像是在牵着自己的亲儿子一样。

    “嗯，好啊。”

    赤命很开心，道，“一年了，干爹和干娘成亲了吗？”

    江楼月愣了一下，耳根瞬间就热了起来，有些不好意思，道：“没有呢。”

    “为什么还没成亲？你们俩感情不是很好吗？”赤命不解，赤色的瞳孔里划过诧异之色，问道，“在天疆的时候，你们俩整日就跟连体婴一样，我还以为你们回去之后就会立刻举行婚礼呢。”

    耳根的热意，蔓延到了脸颊上。

    江楼月禁不住心跳加速，血流加速，还是那句：“没有呢……”

    “为嘛不成亲？”赤命简直就是好奇宝宝，不追问出个所以然来，不会罢休。

    “额……”

    江楼月尴尬了一下，道，“最近跟你干爹的感情出了点小问题，双方都需要一点时间。”

    因为帝云曦重伤、鬼如来插手的那件事，似乎对师兄造成了不小的打击，尤其是鬼如来的那一句废物，就连江楼月自己听着都极为刺耳。

    师兄并不是废物，他只是没有想那么多。

    尽管后来，她尝试着主动去接近帝九宸，企图恢复两人之前如胶似漆的关系，可帝九宸跟她在一起的时候，有时候还难免会流露出忧伤的表情来。

    “不是吧？！”

    赤命瞪大了眼睛，一脸的不可置信，“你们俩之间竟然会出问题？”

    “也不是什么大事儿，以后有时间详细跟你说。”

    一路聊着，就这么到了第七峰。


663.第663章 ：七翼的干儿子

    “你呢，小赤，怎么会忽然跑到人皇城里来？”

    到了第七峰之后，江楼月把赤命给引到了自己的二层小木屋里，奉上了最好的灵叶茶，道，“你干爹他在第一峰的炼丹房里还有点事儿，估计下午才能过来。”

    赤命来了，江楼月很是欢喜。

    至少，这个干儿子，某种程度上，可以拉近她和师兄的关系。

    一家三口，这四个字，不管怎么看怎么听，都特别的温馨。

    “我在天疆带着，也是个多余的人。”

    一提起这个，赤命妖孽的小脸立刻就垮了下来，连笑容也没了，“自从七翎服用了鲛人肉醒来之后，师父一直寸步不离的照顾他，两人关系越来越好，师父都不怎么关心我了。”

    江楼月愣了一下，随即哑然失笑：“小赤，原来是在吃七翎神官的醋啊。”

    “才没有！”

    赤命的脸立刻爆红，跟他那一头火色的头发有过之而无不及，“我怎么会嫉妒那只花孔雀？我只是看不惯……”

    江楼月勾唇，伸出一只手来，揉了揉赤命毛茸茸的小脑袋，就像是在抚摸一只炸了毛的小鸟，安抚道：“我明白。既然那么喜欢皇叔的话，那就多去争取啊。”

    赤命的嘴撅成了一个3的形状。

    少年人嘛，总是要傲娇一下的。

    “切~不稀罕~”

    江楼月→_→

    “真的不稀罕吗？”

    不稀罕你跑到人皇城，投奔干爹干妈找安慰，是要闹哪样？

    “嗯嗯嗯！”赤命重重地点了点头，道，“就是不稀罕。我来人皇城，是想要创出一番天地来，让七翎和师父大开眼界！”

    江楼月在心里默默的说了一句“口是心非”。

    “干娘，我来人皇城，还有一件事儿。”

    “啥事儿？”

    “我在整理我那个该死的羽皇亲爹书房的时候，发现了一本上古残本，上头说，天疆秘境的创界者，也就是第一位十二翼的羽皇，昔日是死在人皇城葬在人皇城的。”

    江楼月微微挑眉，来了兴致，道：“你想找到第一位羽皇的古墓？”

    “还是干娘你了解我！”

    赤命灿然一笑，眼睛闪着光，道，“根据上古残本里的指示，天疆秘境的第一位十二翼羽皇，已经到达了半步仙人的境地，距离武破虚空仅仅只有半步之遥。可却意外死了，他的古墓里，埋藏着十二翼最大的秘密。”

    江楼月了然，道：“你想找到那个古墓。”

    “嗯了。”赤命点头，“我以后也会成为十二翼的，自然想知道十二翼的秘密。”

    江楼月上下打量了赤命几圈，道：“一年不见，你的修为也提升了，现在是金丹九重。我看你的身体状况，差不多可以再开启两翼了。”

    “真的？”赤命一脸期待，长袖之下，一双拳头激动的握住。

    “我让小剑出来给你看看，它是神凰一族，也算是飞禽里的大能者了，它看的比较准。”

    江楼月从身后的帽子里，把小贱狗给提溜了出来。

    在跟圣伝老祖的那一场战斗中，小贱狗受了重伤，后来在帝九宸那个世界的亲娘神级丹药的帮助之下，恢复了大半，可依然嗜睡。

    “醒醒~”

    江楼月戳了一下小贱狗的鼻子。

    “哈欠——”

    小贱狗的鼻头耸了耸，打了个响亮的喷嚏，瞬间就醒了。

    “妈了个鸡，谁那么缺德，竟然敢打扰小爷睡觉！”

    小贱狗的起床气还挺大，眼睛还没全睁开，就已经开始破口大骂了，三字经一串接着一串。

    江楼月：“……”

    赤命：“……”

    等小贱狗的眼睛完全睁开了，看到是江楼月，脸上的怒容顷刻间消失不见，狗腿一笑，挨着主人蹭了蹭，道：“呦，瞧我这贱嘴。原来是楼月啊，是不是又有神级丹药给小爷吃？嗯嗯嗯？”

    江楼月的眼角和唇角抑制不住地抽了抽。

    算了，求神凰做事，总要给点贡品，不然它不会闭上它那张狗嘴。

    江楼月从海蓝色的空间戒指里取出一粒神级丹药，养元的，扔给了小贱狗。

    师兄给了她一些，她有库存。

    小贱狗纵身一跃，凌空一翻，叼住了神级丹药，嚼得嘎嘣脆，咕嘟一声，咽下了。

    “啧啧啧，美味啊！啊呜啊呜~~”

    小贱狗服下之后，身体周围浮现出一层灵气烟雾，脸色也好看了不少，好不享受。

    享受完了，小贱狗眯缝起橙色的眸子，目光转向赤命，道：“小爷说是谁呢，原来是你啊，又来找小爷解妖封了？”

    尽管小贱狗的语气有点不客气，但是赤命对神凰一族却是非常的尊敬，丝毫不以为忤。

    “神凰大人，我可以继续解开妖封了吗？”

    小贱狗伸出一只毛茸茸的短爪子，盖在了赤命的眉心处，一番探寻，而后道：“可以了。小爷再给你解三重。”

    “三重？那么多？”赤命瞪大了眼睛，咽了口唾沫，“我会不会炸掉？”

    上一次解妖封的时候，因为力量太强，他差点就迷失了自己，走火入魔。

    “多吗？不多啊。”

    小贱狗一副老子怕麻烦的模样，“一重一重的解，多费劲啊。小爷还要睡觉呢。”

    “那……好吧。”赤命深深的吸了一口气，下了决心，“来吧！”

    死就死了。

    七翼羽人。七翎就是七翼。

    本着跟七翎神官一较长短的决心，赤命也是豁出去了。

    小贱狗在半空中描画神凰一族的神秘符文，勾勒阵法，自己也显出了神凰虚影，整个木屋都是五光十色的，光华耀眼。

    “开！”

    一刻钟之后，当所有都准备好之后，神凰按住了赤命的眉心，拂去了他额头间赤色莲花印记的三枚妖异的花瓣。

    一股爆炸性的力量，瞬间从赤命的身体里冲了出来，赤红色的光芒大盛，把木屋的屋顶都给掀翻了。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

    一阵极为密集的骨裂的声音，赤命的背后，骨头断裂又重塑，以肉眼可见的速度迅速生长出来三只全新的羽翼，每一只羽翼都有几米长。

    先是骨架，然后是血肉，最后覆盖上赤色的焰羽。

    七翼的赤命。

    ps：男主是小九。感情有波折，很正常，会在摩擦中成长至成熟。鬼如来也不会死。不写悲剧，皆大欢喜多好。


664.第664章 ：等待着丈夫的归来

    一次性开启了三重妖封，副反应还是有的。

    赤命的修为从金丹期九重，爆升到了灵寂期三重。

    赤红色的发飞扬，赤瞳里闪烁着妖异的光彩，灵气的热浪一圈圈的扩散开来。赤命满身大汗，脸色苍白，神色非常的痛苦。

    但是江楼月早就已经跟以前不同了。

    在天疆的时候，她刚到金丹一重，赤命就算痛苦，她也没法帮他输导灵力；但是现在出窍期二重的她，绝对可以做到！

    江楼月一只手放在赤命的后背，另一只手快速拂过赤命身上的几处大穴，打通他的任督二脉，引流膨胀的妖异灵力。

    花费了整整一个时辰，赤命身上的异状，全部都消失了。

    “好了。”

    江楼月长长的舒了一口气，双手从赤命的身上移开，擦了擦额头上的汗珠。

    第一次做这种事儿，感觉还真不是一般的累。

    “多谢干娘。”

    赤命恢复了正常，身体不再痛苦，一脸感激的看着江楼月。

    江楼月莞尔，道：“你现在已经是七翼了，灵寂期三重，在人皇城，也算是个小高手了。有没有打算加入什么门派？”

    赤命眼睛一亮：“我觉得干娘和干爹的天道门就很不错。”

    “这个恐怕有点难度。”

    一个略微低沉，充满磁性的男人的声音，从房门外面传来，“天道门只收东大陆的人族，小赤，恐怕要让你失望了。”

    江楼月和赤命同时抬起头来，正好看到帝九宸跨入了木屋。

    “师兄，你回来了。”

    看到帝九宸俊美宛若神魔的面容，江楼月的唇角禁不住勾起一抹安心的浅笑。她的心中忽然升起一股错觉，她就像一个在家里带孩子的妻子，等待着丈夫的归来。

    “嗯，我回来了。”

    帝九宸微笑着看着小师妹，极为漂亮的桃花眼里充满了暖意，“圣阳死后，第一峰的炼丹房一直是我在管理，再加上又升为七星弟子，难免忙了点。师妹你别介意。”

    他看起来有些不一样了，整个人多了几分成熟稳重的气质。

    他也想多陪伴她，可上一次的事件，让他深深的意识到，如果自己本身没有强大的实力和权利，根本无法好好保护自己的恋人，反而会让她陷入两难的境地。

    那样的事情，不会发生第二次。

    第一峰的炼丹房，已经被他给掌控了。圣阳已死，第一峰峰主的位置空缺，他一直在努力的争取。跟他竞争的那些人，目前来看，都不是他的对手。

    “不会吧，干爹，天道门真的不收我？”

    赤命一脸崩溃的表情，“那我还能去哪儿？”

    帝九宸勾唇，目光落在小赤的身上，道：“你可以去银月宗。天道门里基本都是东大陆的人，而银月宗内，基本都是西大陆过去的人。银月宗跟天道门关系不错，我可以麻烦暮月掌门亲自送你过去，相信你在那儿会得到很好的照顾。”

    赤命瞥了下嘴，俨然就像是一个被抛弃的小孩，一脸的落寞。

    “银月宗啊，我可是听说，里面以精灵族居多，我一个人去那儿，人生地不熟的……”

    “精灵族居多？那好办啊！”

    一听到精灵族，江楼月就乐了，她轻轻拍了拍赤命的肩膀，道，“我可是上一任精灵女皇尹落的转世，也是现在精灵国大祭司梵尘的好友，我亲自带你去，银月宗的人，总会卖几分薄面给我的。”

    赤命的眼睛很大，充满了不安，定定的瞅着江楼月：“真的没问题吗？”

    “当然没问题。”江楼月语气笃定，“就算去了银月宗，我和师兄也可以常常去看你，你也可以经常来这边小住几日。天道门跟银月宗可是世交。”

    “而且，你不是想进入天疆秘境第一位十二翼羽皇的古墓吗？那么大级别的古墓，如果不是四大门派的核心弟子，是根本没有资格进入的。”

    人皇城的资源就那么多，开发的未开发的，基本都被四大门派给垄断了。

    “那我去银月宗！”

    赤命立刻改口，赤色的瞳子瞪圆了，“我要进古墓！”

    江楼月莞尔。

    赤命在第七峰住了大概六七日，玩得差不多了，才随着江楼月和帝九宸一道动身，前往银月宗。

    而这一周之内，帝九宸也已经成功上位，从七星长老，升为第一峰的新任峰主，也是天道门史上最年轻的以一位峰主。

    暮月也很给力，直接跟着来了。

    听说天道门的掌门暮月、第一峰峰主帝九宸，以及七星弟子江楼月亲自上门拜访，银月宗的掌门梵音，亲自出来迎接。

    “天道门的新任掌门亲自登门，银月宗上下蓬荜生辉。”

    梵音是个很和善的中老帅哥，银色的长发，宛若月光一般，翡翠一般的眸子，背后一对光翼，让人一见面，就禁不住生出好感来。

    “梵掌门客气了，暮月这次来，是有事相求。”

    暮月是白发，跟梵音站在一起，倒是挺般配的，银白银白的一大片，“这位羽族的少年，是我天道门第一峰峰主的干儿子，天道门不收西大陆的弟子，所以只能来拜托梵兄了。”

    赤命被推到最前面。

    梵音一看到赤命背后赤红色的七翼，惊讶万分，道：“灵寂期三重，还是传说中的赤色羽翼！暮贤弟，以这孩子的资质，足以在我银月宗年轻一辈之中位列前三了。”

    梵音对赤命赞不绝口，非常之中意。

    赤命被梵音夸的都有点不好意思了，对银月宗的好感顿时提升了一个档次。

    江楼月和帝九宸一见到梵音时，都极度震惊——

    那张脸，那身材，根本和梵尘就是一个模子刻出来的啊！

    “梵尘？”

    惊讶之余，江楼月脱口而出。

    “嗯？”梵音原本正在跟暮月开怀畅谈，一听到有人叫“梵尘”的名字，立刻转过头来，这才注意到站在暮月身后的江楼月和帝九宸，“二位认识我儿？”

    江楼月感觉自己被雷劈了。

    精灵国的大祭司梵尘，竟然是银月宗掌门的亲儿子？！

    “我和师妹曾经在西大陆游历，途径精灵国，跟贵国大祭司梵尘有过一段匪浅的交往。”帝九宸虽然也极度震惊，但是表面上依然很平静，彬彬有礼的解释着。


665.第665章 ：师兄一个人的江楼月

    “原来二位是我儿的朋友啊！”

    梵音本来就为人和善，一听到是梵尘的故交，越发的高兴了，笑的合不拢嘴，“好，好，好。尘儿他一直拘泥于过去，困锁在上任精灵女皇尹落的情殇之内，我跟他说了不下于几百遍，让他来人皇城银月宗，他死活不来，非要守着那口月亮井。好意外他竟然会交上天道门的朋友，还是峰主和长老。”

    梵音是最先看到帝九宸的，说话的时候，目光才转移到江楼月的脸上，然后，这位中年老帅哥就傻了，死死的瞪着江楼月，那一双翡翠般的瞳子，仿佛要射出两道激光似的，活活能把人给瞪出两个窟窿来。

    “尹落女皇……”

    梵音的声音有些颤抖，情绪异常的激动，“你是尹落女皇？”

    “不，梵掌门，您认错人了。我叫江楼月，出生在大乾王朝，并不是已经故去的尹落。”江楼月微微一笑，很有礼貌的解释着。

    梵音是见过大世面的人，前后几秒钟，立刻就明白了。

    他神色怅惘，一声长叹：“难怪尘儿会主动跟你们交朋友，原来江长老是尹落的转世之躯。”

    说道这里，梵音的眼底又划过一丝紧张，问道：“江长老，尘儿没有为难你吧？”

    “梵掌门多虑了，梵尘他很好，还帮了我很多，楼月心中一直感激。”

    “那就好。”梵音翡翠一般的眸子里，划过恍如隔世的情绪，“尘儿是个死心眼，我这个当父亲的，一直拿他没办法。其实以他的资质，完全可以来人皇城发展的，没必要窝在月亮城里。精灵如果修炼得当，寿命远不止二百岁，他如果一直不来，最多再过一二十年，寿元也改尽了。”

    江楼月的心里咯噔了一下。

    梵尘的寿元快尽了吗？

    是使用占卜术太多了吧，耗损严重。

    看梵尘父亲梵音的模样，活了至少有三四百年了吧。梵尘那种痴情人，若真的把自己给困死了，岂不是要梵音白发人送黑发人？

    “江长老，帝峰主，如果方便的话，可以请你们帮我劝劝那个傻儿子吗？我希望他能来人皇城，在银月宗闯出自己的一番新天地。”梵音一脸诚挚地看着江楼月和帝九宸，没有半点掌门的架子，反而更像是一个爱子心切愁容满面的老爹。

    “可以。”帝九宸勾唇，应下了。

    “我们家干儿子赤命，以后就麻烦梵掌门多多关照了。”

    “那是一定的！”

    梵音的眼睛里划过激动之色。

    如果帝九宸和江楼月能救了自己的儿子，他也一定会像培养亲儿子一样的培养好赤命的。

    “赤命才十四岁，就已经是灵寂期三重了，天赋那么好实力那么高，就直接进入我们银月宗最核心的天才训练营吧。”

    帝九宸眼睛一亮，双手抱拳：“多谢梵掌门。”

    梵音的脸上露出慈父般的微笑，道：“赤命来了，那么两个月后的四大门派十大青年高手联赛，我们银月宗又多了一份希望。帝峰主和江长老应该也会参加吧？”

    “会的。”帝九宸点头。

    “哈哈哈！看二位的修为，都已经进入了出窍期，今年天道门也是翻身有望了。”梵音心情甚好，说了两句吉利话。

    暮月很高兴：“那就借梵兄吉言了！”

    ****

    把赤命安顿好之后，江楼月心中的一块大包袱也卸下了，她也能够专心回去修炼了。

    “剑魂大姐，你的伤养的怎么样了？”

    木屋内，江楼月盘膝坐下，跟丹田里的永生之剑进行意识交流。

    “好很多了，小楼月。”

    剑魂大姐的声音，已经不再像刚从百炼生谷出来时那般虚弱了，多了几分精神头，“你的那只红色的小猫，给了十几块永生之门碎片，我融合了之后，修复了被魔将打坏的剑身。”

    江楼月内视了一下丹田，发现悬在其中的剑魂，剑身又直了，不再歪歪扭扭。

    “剑魂大姐，你交代我对鬼如来好一点儿，可云曦出事的那一天，我见到云曦快死了，心中焦急，失了理智，对鬼如来说了一些重话，是我错了，跟你说声对不起，没能遵守住跟你的约定。”

    丹田里传来一声叹息。

    “那件事，我在你的身体里，也亲眼目睹了。”

    剑魂大姐的声音，多了几分无奈，几分沧桑，没了平素里那股慵懒的味道，“鬼如来的确有私心，他当时的确是存了想搞死九尾狐的心。他是佛皇的罪恶分身，煞气很重，邪性也很重，嫉妒心也有，想给你和帝九宸之间的关系造成裂痕。你情急之下说了他是外人，也算是给他一点教训，收敛一下戾气。”

    “多谢你帮我说话，不过剑魂大姐，的确是我口无遮拦了。”江楼月的认错态度很诚恳，“我发誓，以后就算朋友快死了，也会冷静的处理问题，不违背和你的约定。”

    “小楼月，我想告诉你的是，鬼如来只是佛皇阴暗一面的分身，佛皇本人是非常温柔善良的，等你以后武碎虚空升入仙界，一定会有机会见到他的真身的。”

    “嗯。”江楼月点了点头，“我很期待。”

    反复出现在梦境中的那个宛若谪仙、清静如莲的男子，他在菩提树下参禅的身影，一直烙印在她的心里。

    谈不上喜欢。

    只是宿命。

    “剑魂大姐，我心中一直有一个疑问。”

    “你说吧。”

    “如果我聚集齐了永生之门的碎片，会怎么样？”

    “你会变成我，我会变成你，半身与半身融合，终成一体。”

    “果然是这样呢……”

    江楼月低下头，长睫微敛，看不清美眸中的情绪，唇角勾起一抹怅然的弧度，“我并不想变成另外一个人，我只想做江楼月，师兄一个人的江楼月。”

    “这也是你那么爽快的答应帝云曦送给她十块永生之门碎片的另一个原因吧？”

    “剑魂大姐不愧是我的半身，什么都被你猜中了。”

    江楼月唇角的弧度扩大了，美眸晶莹若水，“我怕有一天真的变成了石门，变成了你，跟师兄之间短短几年的记忆，经不起永生之门和佛皇亿万年相伴情谊的冲刷，泯灭了江楼月和帝九宸。”


666.第666章 ：永生之剑铸成

    “这一次开启青丘狐族禁阵，消耗了两块永生之门碎片，算是个残缺吧，永生之门恐怕再也不能彻底复原了。”剑魂大姐一声叹息。

    江楼月不想再讨论这个问题，转而道：“我先帮你铸造成完整的永生之剑吧，以后的事以后再说。”

    “小猫沫沫。”

    江楼月开始呼唤自己的契约兽，“再来五十块灵光石。”

    “好嘞~”

    不一会儿，小猫沫沫就直接搬运来了五十块灵光石，“主人请慢用。”

    铸造完整的永生之剑，一共需要一百块灵光石，目前剑身已经铸造了一半。

    接下来的半个月里，剑魂大姐以每日吸收三四块的速度，逐级加强剑身。眼见着剑锋越来越长，提炼出来的灵液滴也越来越多，江楼月吸收之后，修为也一直见长。

    修为到了出窍期二重。

    半个月，吸收了五十滴灵光石淬炼出来的精华，江楼月的修为才提升了一重。

    “出窍期三重！”

    那一日，当江楼月睁开眼睛的时候，身体周围爆射出圣洁的光芒，整个第七峰之上，霞气蒸腾，烟笼雾锁的，更有瑞兽从山林中齐齐腾飞。

    江楼月内视了一下自己的丹田，发现灵力又上升了一个档次。

    “想不到修行到了后面，想要升一级，是这般困难啊。”

    最初，一两滴精华液滴，就可以升一级的，后来是十滴、二十滴，直至现在的五十滴。

    “果然，倚仗外力，并不是长久之法。自己本身的强大，才是真正的强大。”

    也就是在她的修为晋级为出窍期三重的那一天，完整的永生之剑也铸成了。

    “蹭”的一声响。

    当第一百块灵光石的碎片融入剑魂之后，填满了剑锋上最后一块暗格，圣光炽盛的永生之剑，直接从她的丹田里窜了出来，刺破木屋，割裂空气，宛若一道白雷，直飞向第七峰对面的第六峰。

    只听“轰”得一声巨响。

    偌大的第六峰山体，竟然被永生之剑直接给刺出一个窟窿来，横贯了千米山体。

    而此刻，第六峰之上，正在开大会，所有的弟子都聚集在峰顶的第六殿上，永生之剑穿越山体而过的时候，发生了剧烈的震荡，弟子们歪倒了一地。

    “怎么回事？”

    “地震了吗？”

    “不是地震！你们快看那边，有一道剑光！”

    混乱之时，不知道是谁喊了一句，所有人的目光都转向了嗡嗡剑鸣之处。

    只见一道巨大的剑芒，足有百米长，十米宽，呈刺目的白色，夹带着汹涌澎湃之力，就连九天旭日，都难以企及其光辉。

    “哪里来的剑芒？”

    第六峰的峰主拍案而起，一脸震惊之色，眸子里充满警戒之色，“这么巨大的能量光柱，难道是敌袭？诡道门吗？”

    第六峰峰主飞身站在第六峰最高处，一只手放在额头上，精神之力瞬间放出，遥望着周围的情况。

    那道恐怖的剑芒，赫然在洞穿了第六峰的山体之后，向着第七峰的方向飞去了。

    “这是要接着攻击第七峰……不对！”

    第六峰的峰主立刻发现了异样，“剑芒的威力降低了，隐没到了第七峰上！这神剑是属于第七峰上人的！”

    意识到这一点之后，第六峰峰主极为震惊。

    “难道是第七峰的高手刚刚祭炼出来的宝器？谁有那么大能耐？暮月掌门？”

    一时之间，天道门上下人心惶惶。

    “呼——终于回来了。”

    江楼月擦了擦额角的冷汗，看着手里那把晶莹透明，只有两寸长的永生小剑，喃喃道，“果然尝试着用精神念力把它拉回来是正确的。”

    “哈哈哈，老娘终于自由了！”

    剑魂大姐愉悦的欢呼声，在脑海之中响起。

    有了欢呼，就有雀跃。

    两寸长的小白剑，在半空之中翻腾着，从左边飞到右边，又从右边飞到上面儿，蹿的极快，看上去就像是白色的闪电一样。

    如果是实力在出窍期以下的武修者，眼睛根本跟不上剑飞的速度，捕捉不到实体。

    “哎？剑魂大姐你别飞那么快啊，我的精神念力跟不上你的速度。”

    江楼月一个头两个大，满身的黑线。

    没想到剑成了，这家伙这么跳腾，简直不要太欢快啊。

    “跟不上就跟不上呗，反正我可以自主战斗。”剑魂大姐却是一副全然不在意的模样，甚至哼起了小曲儿，“我飞啊飞啊飞啊~~~飞飞飞飞~~”

    江楼月：“……歌声有毒。”

    简直就是魔音穿耳啊！

    最苦逼的是，只有她这个半身，才听得到，简直艹了。

    “是永生之剑吗？刚才的光芒是永生之剑对不对？”

    就在江楼月深受剑魂大姐有毒的歌声凌迟的时候，鬼如来一脸兴奋的跑了过来，迈入了木屋。

    他仰起头来，一双银灰色的眸子里，充满了无比兴奋的情绪，激动的薄唇微微颤抖着：“太好了，太好了！终于开始了！”

    “咦？是小鬼？”

    剑魂大姐一看到鬼如来，乱窜的剑身停住了，顿在了小鬼头的面前，剑尖一弯，就像是一个人凌空低头，俯瞰着下面的人一样，动作活灵活现，“哈哈哈，我就说嘛，你这个罪恶分身，是最弱的一个。人间界的弱鸡都能把你搞成这样，小萝卜头一个。”

    鬼如来嘴巴一撇，银灰色的眸子上浮现出一层淡淡的暮霭。

    “我靠之，你不是吧，哭了？”

    剑魂大姐一震，一副哔了狗的表情，“我还从没见你哭过，不行，我要搜集一下你的人生污点。”

    剑魂大姐剑锋一转，飞到了鬼如来的脸边上，从他长长的睫毛上，刮下来了一滴眼泪，放在剑柄上，“哈哈哈，污点采集完毕。以后去仙界、神界见到你的真身时，一定要好好的寒碜一下你才行。”

    江楼月→_→

    原来，亿万年的岁月，永生之门跟佛皇都是这样的相处模式。

    她忽然有点同情起鬼如来了。

    “永生之剑已经铸成，楼月，你该好好学习永生九剑了。”

    鬼如来被剑魂大姐戏耍了，只是呵呵傻笑了一下，转过头，开始跟江楼月聊起正事儿。


667.第667章 ：鲛帝苏摩

    “永生九剑的第一剑第二剑你都已经学会了。下面，是第三剑。”

    鬼如来一脸期待的看着江楼月，道，“第一剑是修为等级一下的招式模仿，第二剑是修为等级持平的招式复制，第三剑是修为等级比你高的招式模仿。”

    江楼月心下一动：“你的意思是，如果我的对手是出窍期四重，高处我一级，我也可以模仿出他的某个招式？”

    “是的！”

    鬼如来勾唇，“这就是永生之剑独一无二的复制能力，时间不多了，我们现在就开始训练吧。”

    接下来的十天里，江楼月夜以继日的修炼剑法，努力的跟完整的永生之剑磨合，增加契合度。

    当她已经能够把永生之剑的第三式学个差不多时，帝九宸带来了一个好消息。

    “师妹，门派里已经把我们要做的第一个七星任务，发配下来了。”

    “哦？什么任务？”

    江楼月一脸期待。

    实力增强了之后，潜意识的就会渴望一些挑战。

    “去赤帝山，探寻赤帝古墓。”

    帝九宸黑眸微眯，唇角勾着浅笑，“也就是羽族的第一位十二翼羽皇的葬身处。第一位十二翼羽皇，仅有一只羽翼是赤红色的，而且又已经进入了半步仙人的境地，所以尊号为赤帝。”

    江楼月眼睛一亮，道：“不就是小赤提起的那座古墓吗？”

    “是的。”帝九宸的眼底划过一抹神秘之色，“本来有三个任务供我们选择，有两个危险系数比较小，可我还是选择了最困难的赤帝古墓。”

    “师兄的选择是正确的。”江楼月表示肯定和赞许。

    “收拾一下吧，我们明日出发。”

    “嗯，希望能在四大门派十大青年高手联赛之前，回来。”

    ****

    师兄妹俩都不是墨迹的人。

    第二天一大早，就出门了。

    帝九宸挺高兴，因为此行只有他跟楼月两个人，也算是二人世界吧。

    鬼如来并不是七星弟子，没有跟随别的七星弟子做任务的权限，所以只能呆在第七峰看家。

    他们赶了三天的路，终于到达人皇城西侧的边境地域，绵延的群山，一眼望过去都有百来座，山峦边上就是海。

    “这不是鲛人海吗？”

    江楼月站在山峦之上，俯瞰着下方的惊涛，拍打着海岸，翻起千堆雪。

    “按着天道门任务的指示，这赤帝古墓，就坐落在跟人皇城接壤的鲛人海附近。”帝九宸的手里，有一张羊皮地图，地图之上，明确的标着九座红色的山峦，山峦的正中央，用墨色标记了，正是此行的目的地。

    “九龙一凤，是此古墓的风水格局。”

    帝九宸的手在地图上滑动了一下，“赤帝山内藏着的，是第一任羽皇。羽皇崇拜的图腾是神凰，也就是传说中的凤凰。只要找到这九条龙脉，就一定能进入赤帝古墓。”

    “看来，此行把小贱狗带在身边，是很有必要的。”

    江楼月伸出一只手来，抚了抚肩膀上窝着打盹儿的某只短腿汪，道，“只要是跟羽族有关的东西，带上它绝对是有利无害。”

    “我觉得，依照这九龙一凤的局势，赤帝古墓很可能有九个入口……”

    就在是兄妹俩热火朝天的讨论着进入赤帝古墓的方法时，前方不远处的山影里，传来一声厉啸。

    那啸声极为尖锐，充满了杀伐之意。

    啸声过处，山石都被崩碎了。

    江楼月眉头微蹙，心中警钟敲响：“鲛人一族的唱月之术？”

    在西大陆的时候，她曾经跟半鲛人交过手，领略过唱月之术的威力。

    “这个鲛人很强！”帝九宸的眸子瞬间黑沉了下来，道，“修为不在我们之下，是出窍期的高手。比我们之前遇到的那头半鲛人，强了千百倍！”

    “鲛人海附近，有鲛人出没，很正常。我们还是不要去掺和了吧。”江楼月不想惹麻烦，任务要紧。

    “嗯。”帝九宸点头。

    就在二人准备绕道而走的时候，一声惨叫，从山影里传了出来，是个少年的声音。

    “苏师兄，为什么要杀我？”

    “因为你该死！所以觊觎鲛人肉，吃过鲛人肉的家伙，都不该活在这个世上。”

    极为清冷孤高的声音，宛若高不可攀的九天皓月，亦如冰封的原野，不可侵犯，言语之间，若有若无的流露出一丝王者之威。

    “是小赤的声音！”

    江楼月美眸一凌，抓住了帝九宸的手，身若闪电，飞速向着山影争斗的地方而去，“有人要杀小赤！而且还是他银月宗的同门！”

    等到二人感到的时候，正好看到鲛人行凶的场面。

    赤命被一个高大俊美的雄性鲛人给踩在地上，那名雄性鲛人，有着一头比大海还要蓝的长卷发，一对比冰川还要寒冷的冰眸，头上一对耳朵，宛若烟罗。

    他是人类的形态，手中一把古萧，是他的武器。

    萧比剑锋利，音杀比剑杀狠毒。

    古萧已经刺入了赤命的一只红色的羽翼里，钉在了山石上，鲜血迸溅。

    “住手！”

    江楼月一声厉呵。

    精神念力控制之下，八支金色的飞刃瞬间射出，向着钉住小赤羽翼的古萧上袭去。

    嗖，嗖，嗖

    无坚不摧的仙品金属打造的飞刃，竟然只在古萧之上留下了三道刮痕，非常浅。

    江楼月眉头微蹙——这古萧不一般！

    至今为止，她还从没遇到过八支飞刃削不断的东西，这古萧是第一样，定然也是仙品级别的材料所铸，仅仅只比自己的差那么一丢丢，所以才能留下轻微的刮痕。

    “你是什么人？用的什么兵刃？竟然能伤我古萧？！”

    苏摩大惊，唯恐珍爱的宝具再次受到攻击，立刻抽回古萧，紧握在手里。

    “啊——”

    古萧拔出的动作非常的粗鲁，连带着拔出了小赤翅膀上一大块血肉羽毛，又溅出一片血花。

    “小赤！”

    帝九宸魔影如风，瞬间栖身而至，把赤命从地上扶起来，出手如电，封住了他翅膀上的三处大穴，止了血，又取出一粒丹药，弹到了他的嘴里。

    “干爹……”

    赤命满脸痛苦之色，一头都是冷汗，翅膀是羽族最重要的地方，被贯穿之痛，实在是难以忍受，“干娘……你们怎么来了？”


668.第668章 ：一场赌战，楼月vs苏摩

    “来做任务。”

    帝九宸的黑眸一黯，目光从小赤翅膀上的伤口，转移到那个蓝发冰眸的俊美雄性鲛人身上。

    小贱狗帮小赤开了七道妖封，身负七翼，修为也暴增到了灵寂期三重，还会被这个强大的鲛人伤成这样……

    “我们是天道门弟子。”

    江楼月的身前八支金色的飞刃，跟俊美的雄性鲛人对峙着，“你是银月宗的什么人？”

    “哼，行不更名坐不改姓，我乃鲛帝苏摩。”

    海风拂过，海蓝色长发的男子，一头卷发长及腰间，宛若水草一般飘动着，那一双冰眸，充满恨意地盯着赤命，道，“他虽是我同门，但他身上带有鲛人肉。但凡是残害过我族人的家伙，一个都不能放过！”

    赤命不甘心地抬起头来，道：“苏师兄，你是天才训练营里的第一高手，大家同是出来做任务，你何苦为难我一个新人？我已经解释过无数遍了，那鲛人肉，是我在星见城里，一个鲛人墓穴里得到的，说得明白点，这鲛人肉是我从死去了很久的鲛人身上挖出来的，杀害你们族人的另有其人！”

    “就算不是你亲手所杀，但亵渎我族死者，从其身上腕肉，也是罪大恶极！”

    鲛帝苏摩的冰眸里，充满了憎恶之色，柔软的海蓝色卷发，也瞬间爆起，凌空乱舞，“你们这些愚蠢的卑劣种族，总是妄想通过吃我族人的血肉，借以获得长生，贪婪！愚昧！恬不知耻！”

    “不是他的错。”

    江楼月看明白了形势，上前道，“腕死去鲛人的肉，我和师兄也有份，小赤他只是同行。苏摩，你怎么说也是西大陆五大国之一的帝王，有什么仇怨冲着我们来，何苦为难一个十四岁的孩子？”

    “干娘——”

    赤命有些激动，一脸感动的看着江楼月。

    他知道，她是真的疼他，把他当做儿子看，不遗余力的护着他。

    “你别说话。”

    江楼月上前一步，一脸严肃之色地盯着苏摩，继续道，“当初我们去取鲛人肉，也是为了救一个朋友。如果鲛帝依然觉得心中有气的话，不如跟我打一场好了，你若赢了，我们一家三口，任凭你处置；我若赢了，还请鲛帝一笑泯恩仇。”

    “呵。”

    苏摩一声冷笑，冰眸落在江楼月胸前的七星标志上，“天道门的七星弟子，姑娘，你这么年轻就当上长老了，何苦一心求死？”

    苏摩不是傻子。

    他当然清楚江楼月是在替赤命包揽罪责。

    鲛人很灵敏的，尤其是对于同族血肉的味道。江楼月和那个黑眸男人的身上，并没有半点鲛人肉的味道。他们没吃过，没用过，身上也没有收藏。

    “我从不轻生。”

    江楼月淡然处之，唇角勾着云淡风轻的浅笑，“这么说，鲛帝您是接受我的挑战了？”

    “自然。”

    苏摩斜睨着冰眸，上下扫了江楼月一眼，迅速判断出对手的修为。

    出窍期三重。

    根本不足为惧，自己是出窍期四重，正好压了她一级。

    “楼月，这人修为比你高，还是我来比较妥当。”

    帝九宸面色凝重，看江楼月的眸子里，划过一抹忧色，“我跟他修为相当，都是出窍期四重，赢的把握大一点。”

    江楼月心里喊了一声真是禽兽啊！

    同样是一个月时间，她只提升了一级修为，师兄却提升了两级修为，神魔之子的体质果然不是她这等渣渣所能比拟的。

    感应到小师妹羡慕嫉妒恨的眼神，帝九宸心情大好，勾唇道：“是夙凌，他临走之前，把生命之木的修炼之法，交给我了。”

    江楼月感叹一句：“有弟弟就是好。”

    不过，她有剑魂大姐帮忙，好像也不赖的样子。

    “不过，跟鲛帝的决斗，还是我来比较妥当。他擅长音攻，出其不意攻击不备，并不是修为高就能应付的了的。”

    说着，江楼月一展袖，右手凌空一抹。

    金色的光芒闪现，一把充满浓郁上古气息的金色魔琴，出现在手边。

    “对付音攻者，当然要我这把金色魔琴，才能发挥作用。”

    遇到海底方舟之后，金色魔琴化为钥匙，实体化了。

    所以现在，江楼月根本不必再拿出灾难之神那把海蓝色的古琴出来战斗，别人的东西，毕竟不如自己的来的顺手。

    更何况，灾难之神羽化登仙之前用的琴，又怎比得上仙界十大门派之一的琴铭仙门镇派之宝？

    一看到江楼月手里的那把金色的魔琴，苏摩的冰眸少有的炽热起来。

    “仙琴！仙家宝具！”

    苏摩的眼珠子都恨不得直接脱窗，黏在江楼月手里的那把古琴上，“想不到一个人族少女手上竟然有这等宝物，江长老，你若肯把这仙家宝具让给我，本帝就不跟你打了，你们一家三口残害我同族的事情，本帝也可以既往不咎！”

    苏摩的心揪紧了。

    这么些年，他在鲛人海为帝，见过珍宝无数，还意外进入蓬莱仙洞，梦中得一散仙点化，修为飙升，且得到散仙的馈赠，就是他手中那把古萧。

    他在音攻界称王称霸，无人能敌。

    但是，当他今日看见那把仙家古琴的时候，才意识到，自己就是井底之蛙，视若珍宝的古萧，跟那金色古琴一比，简直就是垃圾！

    江楼月哑然失笑，道：“你这要求也太强人所难了，这把琴乃是我最重要的东西，我跟这琴上一任主人有一个约定，一定要帮他完成。所以，只能抱歉了。”

    神无夜师父，你的夙愿，楼月一直都记得。

    就算是花费十年，五十年，一百年，她也势必要光复琴铭仙门。

    苏摩的冰眸里闪过一丝寒意，道：“既然江长老不愿意割爱，那我们只能手上见真招了！”

    打败了她。

    他可以随意处置这一家三口，到时候，这金色魔琴还是他的！

    苏摩竖起古萧，放在唇边，开始吹奏。

    箫声动，音尘绝，西风残照，骇浪惊涛。

    一道道音刃，宛若绵密的细雨，铺天盖地的向着江楼月的头面，狂袭而来。


669.第669章 ：干娘威武霸气！

    萧音来袭，江楼月临危不乱，左手抱琴，右手拨弦，三两声音律，极为空灵，宛若高山流水。

    苏摩杀意十足的萧音，立刻就被净化了。

    杀意不见，音刃萎靡不振，再无任何攻击力。

    第一招，江楼月巧胜。

    苏摩微微变色，他本以为这女子空有仙家法宝，却无驾驭仙家法宝之力，想不到她竟然弹奏的游刃有余，对于琴心境界的领悟，丝毫不亚于自己。

    苏摩是个很骄傲的鲛人。

    他感觉自己音律界天下第一的权威，受到了极大的挑战。

    “箫声三十六宫愁！”

    苏摩梦中散仙所授音杀绝技之一，三十六宫，一宫一个方位，凄楚的洞箫之音，如泣如诉，断肠摧心，通过震动耳膜，进而穿入大脑，影响人的情绪。

    愁苦，乃是最可怕的情绪。

    它足以让人失去战意，感觉失去生存的意义，变成废物。

    江楼月岿然不动，镇定自若，唇边依然挂着若有似无的浅笑，从单手拨弦，变为双手抚琴，琴音欢快灵动，音域动人。

    什么愁苦？

    人活一世，哪里来那么多苦大仇深？

    金色魔琴上的声音越来越欢快，就像是少女的银铃笑声般，极富有感染力，就连在一边观战的帝九宸和赤命，都禁不住被这欢乐的情绪所感染，唇角上扬。

    “嘭！”

    三十六宫愁苦之音，在江楼月的四周瞬间破碎，轰然塌陷。

    第二招，江楼月险胜。

    苏摩的冰眸狠狠的瑟缩了一下，心中震荡不已，又被破了？

    他终于明白，自己是遇上行家了。

    “江长老，你竟然能连破本帝两招，好吧，本帝承认，之前是小瞧你了。”苏魔周身的灵压，瞬间就不一样了，沉重了数十倍，“这一次，本帝会拿出真本事。”

    江楼月莞尔：“早该如此了。”

    苏魔飞身至鲛人海上，瞬间，浪潮涌起，漫天水影，在他身后升起，声势惊天。

    与此同时，他下身银光一闪，幻化成了一条两米长的巨大鱼尾，密布的银色鳞片中央，都有一道金色的痕迹，这就是鲛帝血统的高贵象征。

    他一手持萧，双臂一提：“川渊怒潮！”

    水之灵力奔涌，整个鲛人海的海平面，都被他提升了至少两三米，各种闻所未闻见所未见的海洋生物，都从高处的海平面里钻了出来，杀气腾腾地注视着江楼月。

    此刻，苏摩开始吹箫。

    萧音如有魔力，引导着万千凶残的海洋生物，为自己所崇拜的王者舍生忘死。

    江楼月眸光一凌。

    在纳兰岛，她见识过海兽潮。

    如果说纳兰岛那次是一级海兽潮的话，眼前这阵仗，至少是十级海兽潮。

    从海浪里钻出来的海洋怪兽，每一头都是领主级别，身形巨大，面容凶残，獠牙森森，恨不得撕天裂地，吞噬一切。

    江楼月一拍琴弦，欢快的琴音陡转直下，变得慷慨激昂，金戈铁马，气吞万里如虎！

    铿锵杀意，屠戮天地。

    急速拨弦，一秒数百音，一音就是一道攻击，一音就是一道杀气。

    跟她比以音御兽？

    琴铭仙门的御兽音杀曲，是鲛人海的凡间传承，所能够比拟的吗？！

    “海贱万兽，听我号令！”

    江楼月一声厉吼，琴音如凰，穿金裂石。

    数千道御兽之音，穿入这些领主级海洋怪兽的脑子里，霸道的洗去苏摩对它们的控制，音如丝，紧紧地缠绕住海兽的脑神经，让它们阵前倒戈，为自己所用！

    几百头领主级海洋生物，眼睛都红了，一转头，对着原本的旧主，发起了致命的攻击。

    苏摩脸色大变：“怎么会这样？”

    他急的满头大汗，哪里还顾得上吹箫，一个翻腾，扎入了鲛人海深处，金银光芒交加的鱼尾，在海面上甩了一下，就不见了。

    他逃走了。

    鲛人海是鲛帝的王土。

    江楼月的双手放在琴弦上，止戈。

    她对着浪涛汹涌的海面喊了一句：“既然输了，就要愿赌服输，麻烦鲛帝您以后不要再为难我家小赤，大家再相见，一笑泯恩仇。”

    她知道，苏摩绝对听得到。

    “干娘威武霸气！”

    赤命非常的激动，在帝九宸的搀扶下，走上前来，赤瞳里闪着光，道，“苏师兄可是我们银月宗年轻一辈里第一高手，竟然也败于干娘之手。”

    江楼月不以为意，道：“苏摩输在自负。他只用古萧音律跟我较量，也不过是为了争一口气。他若是结合着水系冰系以及唱月之术的法门，一道来对付我，可能输的就是我了。”

    那可是鲛帝啊！

    连羽皇都赞不绝口极为敬畏的存在。

    帝九宸点头，道：“师妹说的不错。若是日后在四大门派十大青年高手联赛上遇到苏摩，一定要非常小心，是个可怕的强敌。”

    没有哪个蠢蛋，会在这么重要的比赛上，仅仅吹奏几首曲子就算完事儿了。

    “那苏摩丢了面子，应该不会追来了，我们去找赤帝古墓吧。”江楼月转过头，看向赤命，问道，“你怎么也接了这个任务？”

    “这有什么稀奇的，赤帝古墓有大动静，这一带天生异象，赤色云霄，紫芝王气弥漫，定是有宝物要从古墓里冲出。四大门派哪个不动心？都派了门内精英弟子前来夺宝。银月宗接了这个任务的，就是我和苏摩师兄。”

    帝九宸沉声道：“看来，我们的敌人还会有不少。”

    “不怕。”

    江楼月倒是挺乐观的，“四大门派中，有资格来探寻这赤帝古墓的，基本上也都是精英中的精英、天才中的天才了，肯定都会去参加十大青年高手联赛。咱们就当是提前认识一下对手，打个照面，热热身。”

    凝重的气氛，瞬间消失了。

    帝九宸的薄唇边上，也勾起一抹若有似无的弧度：“有道理。”

    三人出发，沿着门派发的羊皮地图，一路寻找九条龙脉。

    “应该就是这里了。”

    帝九宸指着前方一座绵延的青山，道，“这山势巍峨，昊然之气蒸腾，山脚下又有个富庶的小村庄。龙脉庇佑一方水土。”

    江楼月点头，道：“九龙脉之一，没差了。我们先去村里，找村民打听一下情况。”


670.第670章 ：不要相信我，不要相信墙里的人

    “什么？赤帝古墓？俺们这里木有什么赤帝古墓啊。”

    村长长着一张鞋拔子脸，侧面看，跟香蕉似的，下巴突出，脸盘子凹陷，极具喜感。

    江楼月从海蓝色的空间戒指里，摸出一块下品灵石，塞到了村长的手里：“你再仔细想想，附近有没有一个赤色云霄笼罩的山头？”

    村长严重精光一现，暗中摸了那灵石两把，确定是真货之后，朝着江楼月谄媚一笑，露出一口老黄牙：“哎，年纪大了，记性不好……”

    江楼月又摸出了三块下品灵石，塞入村长的手里：“想起来了吗？”

    村长双颊微红，眸子里划过一丝微妙的喜色：“嗯，想起来一点点了。南边儿有座赤色的小山，活的，会动，俺们村里的祖上叮嘱俺们，不能靠近，不然会被那赤色的小山一口吃掉。”

    活的山体？

    江楼月倒微愕，还是第一次听说山也能成精的。

    不过，情报太少，明显不够。

    “村长，你还能多想起一点来吗？”

    “这——”村长的眼睛滴溜溜的转，心里的算盘打的啪啪想，“姑娘，你们是大门派来的吧，就不要为难俺们了。俺们只想遵从祖训，在这村子安安生生的待下去。”

    江楼月翻了个白眼。

    场面话倒是一套一套的，不就是想要灵石么，都那么多圈子干嘛。

    这一回，她直接掏出五块中品灵石，在村长的眼前，晃了晃：“嗯？”

    “我的天老爷！”村长的眼都直了，目不转睛的盯着那五块中品灵石，嘴里都要流出哈喇子来了，猴子一样的就要往中品灵石上扑。

    江楼月一闪身，村长扑了个空。

    “想起来了吗？”江楼月含笑看着他。

    “想起来了想起来了！”村长一瞬间年轻了十岁，眼神里划过一抹贪色，道，“村头的老王曾经误入过那座能吃人的赤色小山，回来的时候，整个人都疯了，右胳膊只剩下一根骨头，像是被什么咬了吃了。”

    “什么东西咬的？”江楼月捕捉到了问题的关键。

    赤帝古墓凶险万分，里面会有一些吃人的上古生物，也说不定。

    村长的脸一白，左右四顾了一下，见没人，才压低了声音，道：“就是老王头他自己啊！他回来的时候，满嘴是血，咬着自己胳膊上的肉，大口嚼着吃，一边吃还一边笑。”

    “你大白天的别吓人！”

    赤命年纪小，脊背上出了一层白毛汗，对着村长吼了一声，左手情不自禁地摸上自己的右胳膊，仿佛被吃掉胳膊的不是老王头，而是他自己。

    “俺从来不撒谎！”村长指天为誓，瞪圆了眼睛，“你们若不信，俺现在就带你们去见老王头，他根本就是在那吃人的赤色小山里糟了邪祟，十几年过去了，到现在还没清醒呢。”

    吹胡子瞪眼睛，也不忘把江楼月手里那五块中品灵石给顺走。

    一家三口跟着村长，到了老王头的家。

    老王头是独居的，平日里靠着村里的乡亲们救济着度日。

    江楼月看到老王头的时候，他正蹲坐在霉气冲天的被褥里，双手抱膝。他眼窝深陷，眼球里充满白翳，青白的一层，跟阴森的蛇一样。他的右臂，只有骨头，却可以活动，跟骷髅似的。

    老王头已然痴呆，嘴里喃喃着什么，嗓子里呼噜噜的，就像是卡着一口痰。

    唯一的线索，定然要仔细询问一番。

    帝九宸上前，道：“你去过赤帝古墓？”

    老王头目无焦距，声音清晰了点：“不要相信我……”

    帝九不住皱眉，又问了一句：“你知道进入赤帝古墓的方法吗？”

    老王头愣了半晌，而后机械版地转过头，对着帝九宸一笑。

    那是一种让人头皮发麻的笑，嘴角上扬，几乎扯到耳根，眼神充满血丝，瞪得眼眶几乎要裂开了，面部的肌肉僵硬着：“也不要相信墙里的人……”

    就是心比玄铁还要坚硬的帝九宸，此刻都禁不住头皮发麻。

    “干爹，我们还是走吧。”

    赤命有些受不住了，央求道，“跟这个疯子呆在一个屋子里，比大白天遇见鬼还要可怕。他已经神志不清了，咱们别听他的。”

    帝九宸盯着那疯子恐怖的笑脸，又看了半分钟，才点了点头，道：“好，走吧。”

    一家三口从老王头的茅屋里出来的时候，面色都有些青白。

    “三位贵客好走。”

    村长抱紧了灵石，一脸谄媚的笑。他倒是不害怕，看老王头那渗人的死德性，不下于千百回，早就习惯了。

    帝九宸和江楼月根本懒得再理会这个贪婪鬼，向着南边的方向而去。

    越是往南走，天空中云彩就烧的越厉害，呈现出一种诡异的赤红色。

    “嗯？”

    江楼月面色一变，皱起了眉头，停下了脚步。

    “师妹，怎么了？”帝九宸见楼月停下，也停了下来，投以疑惑的目光，“是累了吗，要不咱们休息一下再赶路也不迟。”

    “不是。”江楼月摇头，眸光里划过一道精锐的锋芒，“我感觉到了灵光石的味道。”

    帝九宸狐疑道：“这荒郊野岭的，会有灵光石？”

    “我探测一下。”

    江楼月集中器精神，眉心处的精神念力发散出去，开始扫荡。

    按着鬼如来的说法，她现在已经越过了初级，是一名中级精神念师了。初级精神念师的探测范围是方圆一百米，而中级精神念师的探测范围是方圆一千米。

    “在那边！”

    江楼月指向了南边稍微偏东一点的方位，向前走去。

    帝九宸和赤命不敢有疑，紧跟着江楼月的步法，随性而去。

    最终，他们在一颗雷击木面前停下了。

    这是一颗粗壮的老槐树，有至少百年的树龄，树干极为粗壮，被雷霆所劈，木心已死，露出一个一人能够通过的黑黢黢的树洞。

    “从这里进去。”江楼月发出指示。

    “干娘，这被雷击而死的老槐树，可是至阴之物，邪祟的很。咱们还是别进去了吧。”赤命有点害怕。

    “不，我们进去。”帝九宸抬起头，黑眸微微眯起，看向老槐树后面那座绵延不断的青山，“这个树洞，通向九龙脉之一的山体，里头又有灵光石的反应，有蹊跷。”


671.第671章 ：被拉入棺材

    赤命的修为虽然已经增强了，但是人皇城高手如云、危险重重，再加上这次被苏摩弄伤，对自己越发的没自信了。

    他现在基本上就是仰仗着帝九宸和江楼月，这二人说什么，他就听什么。

    是以，就算赤命有点害怕，但还是听从帝九宸的意见，跟着二人，进入了这个引气十足的槐树洞。

    槐树洞里鬼气森森，阴风阵阵。

    更有一些红瞳的蝙蝠，挂在洞壁上，一排排的，注视着他们。

    帝九宸走在最前方，手里升起一团黑色极火，照亮前路，江楼月在中央，赤命跟在最后面。

    “地上好多死人的白骨啊。”

    赤命的声音，有点发颤，踩在脚下咯吱咯吱的，“骨质很松脆，像是死了很久的。”

    “这点死人骨头算什么。”

    江楼月勾唇，安抚道，“我跟师兄进过人皇城三大绝地之一的百炼生谷，那里的白骨，少说也有十万具，人的、魔兽的、仙人的、魔族的，应有尽有。”

    赤命轻咬着白发的唇：“干娘，别说了。”

    江楼月唇边的笑意更浓了，道：“你别害怕啊，赤帝古墓里的宝藏，跟你可是有莫大的关联。你还没进去就怂了，那可怎么是好？”

    赤命耳根微热，一声轻咳，努力把恐惧的心思压下，还不忘傲娇一句：“谁说我害怕？我一点都不怕，哼，干爹你让让，我来打头阵！”

    江楼月→_→

    帝九宸斜睨了他一眼：“孩子，别逞强。你的腿已经在发抖了。”

    “谁……谁说我发抖？”

    赤命两条腿抖的跟什么似的，典型的死要面子活受罪，伸出右手来，升腾起一团赤红色的火焰，肩膀一顶，把帝九宸给挤到了后面儿，“说我打头阵就我打头阵！”

    帝九宸：“……”

    算了，由着他吧。

    三人的队形，小小的变换了一下，继续往槐树洞深处走。

    一刻钟之后，周围再也没有半丝槐树的气息，进入了青山体中的钟。乳。洞，洞壁的上方，垂下来很多静静盈盈的钟。乳。石，不时有几只叫不出名字的发着惨绿色光芒的小虫子，在石缝间穿梭着。

    半个时辰之后，山体洞到了尽头，前方出现一闪青铜门。

    青铜门造型非常的古朴，可印着上古神凰的图腾，九条尾巴的神凰，翩然起舞，引吭高歌，火焰的纹饰撩绕着，活灵活现。

    “难道这里就是赤帝古墓的入口？”

    赤命的脸上划过一抹喜色，他忙不迭的伸出手来，盖在了青铜门一米宽的铜锁上，憋足了劲儿，用力一扯。

    嗖，嗖，嗖

    铜锁被破坏掉的瞬间，门上送出来一个机关槽，瞬发出几百只毒箭。

    “趴下！”

    帝九宸伸出一只手来，按住了赤命的脑袋，使出森罗万象的法门，升起一颗参天巨木，挡住了毒箭的攻击。

    “竟然有机关，好卑鄙！”

    赤命瞪大了眼睛，惊魂甫定地摸着胸口。

    帝九宸无奈，道：“古墓哪能没机关，是你太鲁莽了。”

    话音还没落下，森罗万象祭出来的参天巨木，以肉眼可见的速度，快速枯萎凋零，化成一团灰烬。

    “有毒气，闭息！”

    森罗万象被破的瞬间，江楼月一声警告，目光落在青铜门上那个机关槽上，青绿色的雾气，源源不断地逸出，不一会儿，就把方圆十米的空间给溢满了。

    她迅速服下解毒丸。

    八支金色的飞刃，瞬间从腰间飞出，隔着好几米的距离，斩向机关槽。

    啪，啪

    两声脆响，凸出来的机关槽就被江楼月的飞刃给削掉了。

    削掉的瞬间，有惨绿色的液体喷出一米，落在地上，直接把岩石给腐蚀掉了。

    “幸好有师妹在。”

    帝九宸黑眸一寒，“这机关槽若是由非精神念师以外的武修者破坏，肯定会被这毒液喷一头一脸，避无可避。”

    八支飞刃调转方向，在青铜石门上切出八刀。

    哗啦啦

    青铜石门碎成八块，跌落在地上。

    烟尘散尽，一个空旷的石殿，浮现在眼前。

    三人迈入其中，四下里逡巡了以下，发现石殿的正中央有一口巨大的红漆皮棺材，棺材的外面，封着十八圈玄铁锁链，锁链延伸出来，钉在了周围的墙壁上。

    棺材的头和尾部，跪着两个鲛人。

    鲛人死状恐怖，舌头已经被拔掉，换成了两根灯芯，以鲛人体内的鲛人油脂为燃料，一直长明。

    “若是苏摩师兄看到这场景，估计又得发疯。”赤命瞥了下嘴。

    江楼月道：“鲛人一身都是宝贝，血肉可以获得长生，身体里的一滴油脂，可以燃烧百年不灭。不过把鲛人炼制成长明灯这种做法，是千年前的手法，后来因为太过残忍，绝迹了。”

    “不知道这棺材里葬着的是谁？”

    赤命往前凑了一步，他见着红色的棺材被十八道铁索封着，以为很安全，胆儿肥了些，“会不会就是我们羽族的赤帝？”

    “有可能，但可能性不大。”

    江楼月四下里忘了一眼，道，“赤帝怎么说也算是半步仙人，就葬在这种地方，会不会太寒碜了点。”

    就在她四处张望的时候，只听到“嘭”得一声。

    “呜，救命啊！”

    “放开我！快放开我！”

    赤命尖锐的惊叫声，从后方传来。

    江楼月和帝九宸同时转过头来，发现赤命忽然间不见了，棺材里传出非常剧烈的敲打声，好像是在用指甲用力地挂着棺材内板一样。

    “小赤？你进去了？”

    江楼月极为震惊。

    “他怎么进去的？”帝九宸一脸凝重之色，宛如黑洞一般的眸子死死地等着棺材，上面十八根锁链依然完好无损地捆着。

    “干爹，干娘，救我啊！我被拉进去了！”

    红漆棺材在地上震动着，左右摇晃了一下，有人在里头用力地拍打着，“快救我出来！”

    江楼月的额头上沁出了一层冷汗。

    她操控着八支金色的飞刃，就要砍伐那十八根绑缚着红漆皮棺材的玄铁锁链。

    帝九宸也取出了九转修罗剑，对准了棺材板，就劈了下去，想要一剑给劈开。


672.第672章 ：赤帝

    可惜的是。

    不管帝九宸和江楼月怎么努力的劈砍，都没有办法把十八根锁链和棺材板给破开。

    “怎么回事？”

    江楼月变色，道，“我的飞刃可是仙品材料锻造出来的，还是小猫沫沫亲手打造的，怎么会连人间的玄铁都破不开？”

    “我的九转修罗剑也是决鹤叔叔所赠，竟然破不开木棺？”帝九宸也是一头雾水。

    “干爹！干娘！快点啊！这棺材里有尸体，会动，快救我出去啊！”

    棺材板里面，赤命的声音充满了恐惧，打着颤。

    小赤这么一催促，江楼月和帝九宸的心，就越发的焦急了。

    就在这个时候，一个极为苍老的声音，从右边墙壁的方向传了过来：“打碎那两盏鲛人灯，棺材尾有一个缺口，可以撬开。”

    有第四个人？

    江楼月蓦然间转过身，循着声音的来源处，发现右边墙壁竟然是冰封的，就着鲛人灯昏暗的光，能够看到里头有一个苍老的身影。

    那人被封在墙壁里，背对着他们，骨瘦如柴，佝偻着脊背，低着头。

    背后十二只羽翼，收拢着。可以看得清，正中央的那只羽翼，是赤红色的，其余都是白色的，对比非常明显。

    “赤帝前辈？”

    江楼月的心里第一个浮现出来的，就是这个名字，“您怎么在墙壁里？”

    “我被封住了……”沧桑的叹息声，从墙壁里的那个羽人身上传了出来，他说话的时候，很费劲，说一句话，都要顿下来，喘息半天，“我很虚弱……”

    “先按着赤帝前辈所说，把小赤救出来。”

    江楼月把精神念力注入金色飞刃之中，向着红漆皮棺材前后的鲛人灯袭去，嗖嗖两下，鲛人等被斩，因为年月太久，碎裂成粉尘。

    鲛人灯一灭，江楼月的手中立刻升起一团火焰照明。

    她发现，棺材尾的位置，果然有一个凹陷的槽口，立刻取出天玄刀，嵌入了槽口，就要去撬。

    “等一下，师妹。”

    就在这个时候，帝九宸伸出一只手来，按住了江楼月的手，制止她的行为。

    “等什么？”江楼月投以疑问的目光，“棺材里没多少空气，还有会动的死尸，咱们得赶紧把小赤救出来啊。”

    帝九宸黑眸极为幽深，沉声道：“村里那个疯掉的老王头说过一句话——”

    “什么话？”

    在老王头屋里的时候，江楼月和赤命都站的比较远，离得近的只有帝九宸，老王头叨叨什么，她也没听见。

    “不要相信我，不要相信墙里的人。”

    江楼月禁不住打了个寒颤。

    墙里的人？赤帝吗？

    亦或者说，墙里那个人影，根本不是赤帝？

    她转过头，再次看向右边的墙壁，只见那个十二翼的影子，依然背对着他们，佝偻着腰背，发出一阵阵喘息。

    这喘息，在阴森的石殿之内，显得那么突兀。

    江楼月的手心都是汗，禁不住地缩回了手，扯出了天玄刀，不再撬那个凹槽。

    “干娘！快救救我啊！”

    “啊啊！这东西咬我了，走开，快走开！”

    赤命的惨叫声，越发的凄厉，带着少年人变声期独有的沙哑，隔着棺材板，传了出来。

    “师兄——”

    江楼月的心又是一紧。

    她转过头，看向帝九宸，投以询问的目光，“怎么办？撬还是不撬？小赤怕是挨不住了。”

    鲛人灯已经打碎，打开棺材的唯一方法，只有撬了。

    “你退下，让我来。”

    帝九宸面色极为凝重，他伸出一只大手来，放在江楼月的肩膀上，把她往另一边推了推。

    不能让她涉险。

    若真的有什么，他扛着便是。

    说着，帝九宸把九转修罗剑的剑尖，对准了棺材尾那个凹槽处，黑眸里闪着锐利的锋芒，握紧剑柄，用力一撬。

    “咔嚓”一声。

    红漆皮的棺材板，被帝九宸撬开了一条缝。

    江楼月在旁边看着捏了一把冷汗，发现并没有毒气、暗器飞射出来，才稍稍松了一口气。

    “我们一起推开。”

    棺材板非常的重，帝九宸和江楼月二人合力，轰隆一声，直接把棺材板给震飞了。

    “小赤，快出……”

    当看清楚棺材里的情景时，江楼月脸上的笑意戛然而止。

    空空如也！

    一个人也没有！

    别说是小赤了，根本连那个所谓能动的死尸也没有！

    帝九宸的脸色比江楼月还要难看：“这里有一卷帛书。”

    他一伸手，抓过帛书，打开来，上面写着一行字——不要相信我，不要相信墙里的人。

    两人的脸色瞬间苍白！

    小赤凭空消失不见了。

    帝九宸和江楼月同时转过头来，看向右边的墙壁，那个十二翼的佝偻背影，依然还蹲在墙里，发出桀桀桀的笑声，宛若鬼畜。

    笑声极为尖锐，在偌大的石殿里回荡着，久久不歇。

    江楼月的心脏几乎要停跳了，里衣已经被冷汗浸湿。

    她下意识地向帝九宸的方向靠了靠，紧抓着他的胳膊，就连呼吸都变得急促起来。

    “不要装神弄鬼！”

    帝九宸扬起九转修罗剑，对着右边的墙壁，用力斩了下去，黑影重重，魔气滔天，“千魔荡狱！”

    万千魔影飞扬，向着右边那堵冰封的墙壁，狂袭而去。

    冰封的墙壁之上，浮现出无数道裂纹，而后砰地一声，碎裂了，宛若镜子。

    “呀——”

    墙壁里的鬼魅发出一声惨叫。

    被万千魔影包围，魔影撕碎他的羽翼，穿透他的身体。

    鬼魅奋力的挣扎，转过头来的时候，露出一张脸——

    “他没有脸！”

    江楼月的头皮发麻，“果然不是赤帝本人！”

    帝九宸一甩手，一团极为炽烈的黑色极火，把那冒充赤帝的鬼魅给包围了起来，烧的次次作响。

    鬼物阴气重，哪里受得了天下至阳之火的焚烧？

    “啊啊啊——”

    一阵凄厉的惨叫，鬼物被焚烧殆尽，只留下一团惨绿色的液体，摔在地上。

    看着那一摊绿色的液体，江楼月心中久久不能平静。

    “小赤已经不在这间石室里了。棺材里发出来的声音，也不是小赤，一切都是这鬼物的障眼法。”


673.第673章 ：灵光石尸茧

    帝九宸收起了火焰，手中的九转修罗剑又是一挥，鬼物藏身的那面墙壁，彻底碎裂开来。

    一个恶魔的头颅骨，出现在眼前。

    颅骨很大，两三米高，黑黢黢的嘴巴，就是入口。

    “进去吧。”

    帝九宸深吸了一口气，黑眸里划过一丝坚定，“进去才能找到小赤。他可能是不小心踩到什么传送阵，被传到古墓另一个地方去了。“

    “嗯。”

    江楼月点头，下意识地握紧了帝九宸的手，两人一道进入了恶魔头颅骨的巨嘴。

    两人走了大概一刻钟的样子，发现周围的墙壁上，都宛若镜子，镜子里的人，密密麻麻几十个熟悉的身影，七只红色羽翼的赤命，背对着坐在墙壁镜面里。

    “干娘，救我。”

    “干爹，救我，我被困在墙壁里了。”

    急促的求救声，频频从墙壁里传来。

    这一回，江楼月是无比镇定：“信你的是白痴！”

    她已经看透这鬼物的把戏了，不过都是障眼法，心里想见谁，谁的影子就会浮现在墙壁里，然后勾引你上当。

    “这种玩意儿，还真挺神奇的。”

    帝九宸勾唇，“难怪村里那个老王头误打误撞的进来，能被吓成痴呆。”

    心智坚定，正气凛然，就绝不会被鬼物扰了心智。

    呼啦啦。

    周围石壁镜面里的小赤背影，一瞬间消弭带劲，化为碎片。

    取而代之的，是一种惨绿色的萤火虫，在墙壁里头飞啊飞。

    “现原形了。”江楼月笑。

    帝九宸点头，道：“这种虫子，我们刚刚进入老槐树的时候，就有了。不知不觉就被它下了障眼法，被这小畜生摆了一道。”

    心里有有气，帝九宸放了一把火。

    极火燎墙，把石壁烧了个通红，那些惨绿色的萤火虫，统统都被烫死了。

    “现在的问题是，去哪里找小赤？”江楼月的声音有些惆怅，“他应该还没看透这虫子的把戏吧，不管被传送到哪儿，都要被折腾。”

    帝九宸不以为意，道：“小孩子嘛，吓一吓才能长记性。”

    江楼月汗。

    二人继续往里走，一盏茶的功夫之后，终于走到了尽头。

    这是一个圆形的高层，分布着九个洞口，帝九宸和江楼月就是从其中的一个洞口里出来的。

    “师兄猜测的果然不错，赤帝古墓按着九龙一凤的风水格局，的确有九条路通往古墓的核心部位。”

    往前走两步，有石栏，站在石栏边上往下看，一百米的地下，有一座极为华丽的宫殿。

    一百零八根擎天柱，支撑着下方这个古墓宫殿，青玉为阶，白玉为梁，血玉为门，雕梁玉栋，占地千米。更有无数上古时期圣贤大能的雕像，一排排的临立着。

    “师妹，看那里！”

    帝九宸伸出一只手来，指向下方露天古墓核心的正中央，“玉台上有一个卵！”

    江楼月美眸一黯。

    “那不是卵，是灵光石！”

    一块足有十米高，两米宽的椭圆形透明灵光石内，封着一个人。

    那人长发飘扬，高大英俊，身后十二只翅膀，中间那一只，是赤红色的。

    “灵光石里封着赤帝的尸体。”江楼月做出判断，“真正的赤帝。”

    “赤帝是怎么被封在灵光石里的？”帝九宸不解，“按理说，正常人一旦碰触到灵光石，都会被灵光石的圣洁之力灼伤。”

    就在这个时候，左边相邻的一个黑黢黢的洞口里，走出来一个女人。

    一个身穿白衣，容貌俊俏，头上簪着清水白莲银冠，手中拿着拂尘的修道女子。

    “竟然有这么大块灵光石？我的运气真是太好了，还有赤帝的尸体，半步仙人的尸骨，也是修炼的好材料，都是我们太上忘情道的了！”

    女子满脸喜色，眸子里划过贪婪的光芒，什么都不管，脚踩拂尘，向着下方赤帝尸茧的方向，就飞了过去。

    距离赤帝尸茧还有五十米左右的时候，一股浩浩荡荡的威势，从灵光石之上散发出来，刺目的圣洁光芒，直接把那名太上忘情道的女弟子，给崩飞了出去。

    “啊——”

    女弟子一声惨叫，身子重重地撞击在古墓宫殿的一根玉石柱上，一口鲜血喷出。

    看到这一幕，帝九宸一声冷笑：“活该。”

    他对太上忘情道的弟子，从来没有好感。

    如果硬要探究原因的话，可以追溯到大乾王朝的戮苍学院，老妖婆陈昕怡一而再再而三的想要害楼月，她就是太上忘情道的余孽。

    江楼月美眸一眯，勾唇道：“贪婪，总要付出代价的。”

    这灵光石，除了她，谁都不能碰。

    赤帝尸体的秘密，也只有她一个人能解开！

    不一会儿，就看到九个洞穴里，四大门派派遣来的精英弟子们，都涌现出来了。

    银月宗的苏摩，太上忘情道的绝情仙子，诡道门的白尘子、白惠子兄妹。

    苏摩的手里，提着晕厥过去的赤命，他一转头，看到了江楼月，主动走了过来，然后把赤命扔给了江楼月，道：“你家的干儿子，自己也不看好。”

    “多谢鲛帝搭救之恩。”

    “哼，我既然输给你了，就会履行约定，不再为难你们一家三口。再说了，这鸟人小子是梵音掌门最看重的后生，我若真的见死不救，回银月宗也不好交代。”

    苏摩一脸冷傲之色。

    江楼月却明白，这人心肠不坏，是个守约的君子。

    “灵光石是我们诡道门的！”

    “赤帝的尸体也是我们诡道门的！”

    白惠子那个********的丫头，是个唯恐天下不乱的个性，嚷嚷了两声，立刻就引来太上忘情道大师姐绝情仙子的怒瞪。

    “是我们太上忘情道的！”

    “啊呸！你没看到那小道姑根本拿不到吗？废物！”白惠子双手叉腰。

    绝情仙子一甩拂尘，一道白莲之光，向着白惠子的面门扇了过去：“妖女，我师妹拿不到，不代表我拿不到，少妖言惑众！”

    一言不合，立刻开打。

    绝情仙子跟白惠子缠斗在一起。

    另一边，白尘子不管妹子胡闹，纵身一跃，向着下方灵光石的方向而去，鹰隼般的眸子里划过贪婪之色，伸手就要去抓。

    “还轮不到你来拿！”


674.第674章 ：卧槽！被狗吃了？

    原本正跟江楼月聊天的苏摩，一转身，化作一道光影，横出古萧，格挡住了白尘子的快剑，二人也缠斗在了一起。

    “这……场面有点混乱啊。”

    帝九宸慨叹了一句，而后转过头，看向小师妹，“我们要不要考虑加入战局？”

    “不用吧。反正他们也拿不到东西，打也是瞎打。”

    江楼月的美眸里划过一抹精光，“师兄掩护我，我下去取灵光石和赤帝的尸体。”

    那边交战正酣。

    江楼月顺利潜入，脚踏飞剑，落在了十米高两米宽椭圆形的灵光石边上。

    “坏了！让天道门的丫头抢了先！”

    诡道门的白惠子眼睛毒，嗓门大，喊了一声。

    顷刻之间，所有的交战，都停止了，几双眼睛，都直勾勾地盯着正下方赤帝尸茧边上的江楼月，眼睛喷着火。

    “还打？绝情仙子？你脑子被驴踢了？”

    白惠子一剑把绝情仙子的拂尘给弹开，用一种看白痴的眼神瞪着绝情仙子，道，“你有空在这跟我较劲儿，还不如想办法下去把天道门的那个江楼月给抓起来！”

    白惠子是那种典型的邪性妖女。

    一看到帅哥就腿软，轻声细语的；一看到美女就烦，恶声恶气的。

    绝情仙子是太上忘情道第一美女，冷若冰霜，是跟她完全相反的类型，却挺受男人欢迎的。就连诡道门的不少男弟子们，都以征服绝情仙子为毕生愿望。

    “哼！最好不要让我在大赛上遇到你！”

    绝情仙子冷若冰川，极为不屑地睇了白惠子一眼，脚踏拂尘，向着下方江楼月的方向飞去。

    准确的说，除了晕厥的赤命，以及在外侧护卫的帝九宸，所有的人都向着江楼月的方向冲了过去，一个个急红了眼，恨不得把江楼月给剁成肉酱。

    距离灵光石还有五十米距离的时候，毫无例外，他们全部被巨大灵光石上爆射出来的圣芒，给崩飞了出去，一个个惨叫着撞击在了墙壁和玉柱上。

    “为什么江楼月不会被崩飞？”

    绝情仙子吐血了，一手扶着墙壁，拖着受伤的身子，一脸不甘心的看着距离灵光石最近的江楼月。

    苏摩也被崩飞了，撞击在玉柱上的一刹那，他幻化出鲛人之尾，缠住了玉柱，缓冲了一下，没有怎么受伤。

    “江长老身上的秘密也太多了吧。”苏摩惊叹不止，“仙琴宝具，且不会被灵光石拒绝，到底是什么来路？”

    紧接着，让他们更加吐血的事情发生了。

    他们看到江楼月伸出一只手，放在了十米高的灵光石上，然后那块灵光石就被她——嗯，吃了。

    “怎么没了？”

    “灵光石跑她身体里去了！”

    “卧槽，那么大的灵光石撑不死她？”

    “简直没天理啊！”

    “赤帝的尸体呢？也被她吃了吗？”

    “不，还没……”

    灵光石被江楼月吞噬之后，被封在灵光石里的十二翼赤帝尸体，依然站立着。

    距离这么近，江楼月能够感觉到，赤帝的的确确已经死透了，连半点生命的气息都没有。

    他的尸身之所以能够保存到现在，完全是灵光石的功劳。

    死归死了，可赤帝到底是半步仙人的修为，距离武破虚空只有半步之遥了，一股极为浩荡的力量，从他的尸体里逸散出来，向着四面八方辐射开来。

    “前辈，可有什么未了的心愿？”

    站在这么近的距离，从赤帝尸体上散发出来的浩荡威压，却没有伤害她半分。

    而那股力量，几乎把整个古墓宫殿都快给掀翻了，一百零八根玉柱，断了一半，宫殿摇晃倾塌，四大门派的其他弟子们，都是自身难保，四处逃窜。

    赤帝的眉心处，一道赤色莲花印记，浮现了出来，闪着幽宓的光。

    “妖神印记？”

    江楼月微愕，“前辈跟小赤一样，身上也有妖封？”

    一枚赤红色的卵状物，从赤帝的眉心飞了出来，一线光亮，落在了江楼月的手里。

    一道苍茫的意识，从那卵状物上发了出来。

    “这是妖神之卵，姑娘既然是永生之门的有缘人，就麻烦你帮老夫转交给下一位传承妖封的羽人，振兴天疆，造福羽族。”

    “好，前辈放心。”

    江楼月许诺之后，那一缕残存的意识，也从妖神之卵上消散了。

    下一刻，赤帝的尸体迅速枯萎，皮肤老化，肌肉凝缩，俊美容颜消失，蓝颜枯骨，当场坐化风干。

    不一会儿，又飘散为粉尘，随风而逝。

    一颗半步仙人的真元丹，咕噜噜滚落到了地上。

    本来在江楼月肩膀上酣睡的小贱狗忽然间睁开了橙色的眸子，然后纵身一跳，叼取那颗半步真元丹，“咕嘟”一声，咽到肚子里去了。

    “啊呜~~美味！”

    小贱狗舒爽极了，颈子上的毛都竖了起来，仰头嚎了一声。

    江楼月：“……”

    这家伙也太贪吃了吧，赤帝前辈遗留的真元丹都吞了，得急红多少人的眼啊。

    果然，当江楼月一转头的时候，就发现了好多红眼病。

    “卧槽！被狗吃了？！”

    “那可是半步仙人的真元丹啊，若是让我炼化了，估计能连升五级！”

    “快！趁那只狗还没消化，把它剥了，把赤帝的真元丹给取出来！”

    没有人注意到妖神之卵，因为除却妖封的传人之外，他们都感应不到那股强大的气息。

    所以，小贱狗把所有的仇恨都拉过去了。

    “妈了个鸡，还想剥了小爷？太天真！滚回家里玩蛋去吧！”

    小贱狗也发飙了。

    吞吃了半步仙人的真元丹之后，周身散发出极为强悍的灵力，轰得一下，就幻化出了神凰的真身。

    是的！真身！

    这一次，并不是虚影！而是真正的身体！

    “啊哈哈哈，小爷有身体了！小爷要牛掰啦！”

    小贱狗笑的那叫一个得意，颤得跟羊癫疯似的，九条五彩的花尾巴一翘一翘的。

    江楼月：“……”

    帝九宸：“……”

    “哈哈！那是什么？小鸡？长着九条尾巴的小鸡仔？”

    白惠子弯着腰，低着头，看着地上那只拳头大小的五彩斑斓的鸡形生物，笑的肚子都疼了。

    “你才是鸡！你全家都是鸡！”

    小贱狗怒了，跳起来，狠狠地琢了一下白惠子的膝盖。


675.第675章 ：大赛开始

    白惠子根本每把小贱狗的攻击放在眼里，一只鸡崽，能翻出什么大风浪来？

    然后，下一秒，她就悲剧了。

    她的身体，直接被那拳头大小的“鸡崽”给撞飞了，巨大的冲击力，让她的身子连续撞断了好几个玉石柱，才彻底停下来。

    白惠子的小身板，哪里禁得住？

    当时就吐血晕了过去。

    白尘子、绝情仙子、苏摩顿时变色，纷纷往后退了一步，对这吞了半步仙人真元丹的“鸡崽”甚为忌惮，不敢再放肆。

    “一个个都洗干净耳朵，听清楚了！小爷是天上尊贵的神凰大人？神凰，懂不？就是神性的凤凰，是那个鸟人赤帝崇拜的老祖宗！”

    小贱狗那叫一个嘚瑟啊，口沫横飞。

    “哼，若我吃了半步仙人的真元丹，定然比你这畜生厉害的多。”白尘子见妹妹受伤，本就心里有气，此刻更是忍不住了，取出快剑，就对小贱狗发起了攻击，“待本公子擒住你，再炼化你，成就无量神功！”

    就看到前方好几个人一起殴打小贱狗，而小贱狗跳的欢脱，没一个人能真的打到他。

    说什么人遛狗？

    分明是狗遛人好吧！

    “师妹，这古墓塌陷的厉害，我们得赶紧离开了。”

    帝九宸拉着江楼月，退回到了洞口边上，赤命依然还晕厥在地上。

    “可是小贱狗它……”江楼月有点担心。

    “担心它干嘛？你没看到它都成精了，原本神凰的身体都有了，就是一座高山压下来，都绝对压不死它。”

    “那，好吧。”

    江楼月转过头，又看了小贱狗一眼，才跟着背着赤命的师兄，一道按着原路返回。

    离开的速度比来的速度要快很多。

    不到一刻钟，师兄妹俩人，就沿着石壁洞，通过山体，从那个被雷击的百年老槐树洞里钻出来了。

    三人刚出来没多久，就听到山那头传来一声沉闷的轰响，山体塌陷，碎石惊天，尘土弥漫。

    “出来的真是及时。”

    帝九宸暗自舒了一口气，然后把背上的赤命给放在了柔软的青草地上，背靠着大树，“这孩子受了惊吓，似乎被鬼魇住了，好半天醒不过来。”

    江楼月从袖子里取出那枚妖神之卵，送入了赤命的眉心处。

    一道赤色的光芒闪过，隐没到了小赤的额头里。

    小赤的身体一个哆嗦，睁开了眼睛。

    “好暖……”

    这是他醒来之后，第一个感觉，“身子好轻，感觉浑身充满了力量。”

    江楼月把赤帝赠妖神之卵的事情，给小赤说明了一下。

    “原来如此。我会记住赤帝前辈的嘱托的！”赤命重重地点了点头。

    江楼月莞尔，道：“回去吧，好好参悟妖神之卵，一个月后，我们在大赛上见。”

    另一边，塌陷的赤山顶峰，数不清的碎石块里，一只狗头冒了出来。

    “呜噜噜噜。”

    小贱狗用力地甩了甩脑袋，橙色的眸子里满是愤怒，“妈了个鸡的，古墓一塌，一个个跑的比兔子还快。以后可别让小爷再遇见你们！否则，见一次，虐一次！”

    ******

    回到天道门之后，江楼月和帝九宸去交任务。

    “赤帝的遗物拿到了吗？”

    掌门暮月询问了一句。

    “拿到了。”江楼月点头。

    暮月的唇角勾出一抹满意的弧度，道：“那很好，上交给门派吧。你俩第一次去执行七星任务，就能在这么短的时间内完成，实属不易啊。”

    “好，上交。”

    江楼月抱着一只短腿汪，递给了暮月。

    暮月的眼角抽了下：“这是啥？”

    “这是一具皮囊，里头装着半步仙人的真元丹。”江楼月=。=

    暮月：“……”

    好吧，他懂了，好东西都被狗给吃了。

    “能吐出来吗？”他试着问了一句。

    小贱狗抬起眼皮，斜睨了暮月一眼，然后张开狗嘴：“呕——”

    哗啦啦，隔夜饭都吐了出来，全部淋到了暮月堆积着文件的桌子上。

    江楼月狂汗。

    暮月：“……好吧，不用吐了。任务失败。”

    江楼月T-T

    任务失败，积分也没了。

    好吧，没就没了，她还是回去好好闭关修炼一月，准备参加四大门派十大青年高手联赛吧。

    一月后，大赛正式开始。

    大赛在人皇城最中央的人皇宫举行。

    人皇宫很大，足够容纳参赛者和观众。这里是人皇决鹤的居所，平日里，百分之九十九的人，都是没有资格进来的。

    所以，每隔十年人皇宫大开，四大门派的参赛者都会特别兴奋，提早三天就到了。

    参赛的门槛是四十岁以下，出窍期一重修为。

    天道门今年有四位参赛者，帝九宸、江楼月、鬼如来、妄九夜。

    而银月宗、诡道门、太上忘情道，都有差不多十位参赛者，其中有很多熟悉的面孔，比如苏摩、赤命、绝情仙子、瑶池仙子、白惠子、白尘子、帝殷。

    当然，四大门派的掌门，应人皇邀约，也都如期而至。

    其中，属天道门掌门暮月和银月宗掌门梵音，交情比较好；太上忘情道的掌门灭情师太，为人孤傲，性情古怪，不爱搭理人；诡道门掌门鬼眼狂人，心狠手辣，为正道所不喜。

    这鬼眼狂人，仇视三大正道门派，却唯独对决鹤服服帖帖，异常尊敬，甘受驱使。

    大赛前，人皇决鹤把四大门派掌门叫来，吃了个饭。

    暮月和梵音是一脸笑意，喝酒吃菜，互相敬酒。

    另一边，灭情师太却是冰着个脸，一只手粘着佛珠串，拒人千里之外。

    鬼眼狂人带着一只黑色的眼罩，唇角勾着邪佞的笑，扫了灭情师太一眼，道：“师太怎么不吃饭？来，本座敬你一杯。”

    “滚！”

    灭情师太恶狠狠地瞪了鬼眼狂人一眼，恶语相向，“真不知道人皇大人怎么想的？竟然让诡道门这种歪门邪道跟我们三大正派并立，跟你坐在一桌，都让贫尼觉得恶心！”

    鬼眼狂人邪笑：“师太，你这是在挑事儿吗？”

    “挑事的是你们诡道门吧！我的大徒弟洛神仙子，被你们诡道门的歪门邪道给勾走了，背叛师门，这笔账，早晚要算！”


676.第676章 ：四大掌门的赌局

    “哈哈哈！师太你搞错了吧，洛神仙子她可是跟我首徒白尘子两情相悦，她不愿意太上忘情，就脱离了你们灭绝人性的太上忘情道，男~欢--女--爱本就是人之常情，怎么能够阻止呢？”

    鬼眼狂人虽然一身邪气，但是讲起道理来，却是头头是道，“既然洛神仙子想要永远跟我徒白尘子在一起，加入我诡道门，本座自然欢迎之至啊。”

    “你——”

    灭情老尼被气的鲜血吐血，拂尘一扬，毫不客气地直指鬼眼狂人的鼻子，厉声道，“无耻之徒！你徒弟无耻，你这个当师父的更是无耻！”

    “老太婆，你骂人呢？”

    鬼眼狂人脸上的笑容，顿时敛下来了，眸光阴沉，“这里可是决鹤大人的地方，你故意挑事儿，可是不把人皇看在眼里？！”

    “骂的就是你！不要把人皇扯出来！”

    灭情老尼也不是个省油的灯，一拍桌案，怒声道，“有本事咱们出去切磋，整个人皇宫大的很，有的是地方打斗！”

    “好啊！本座今日就为天下女子除去你这灭绝人性的老尼姑！”

    鬼眼狂人也上头了，取出长剑，格挡住了灭情师太的拂尘，极为凶狠的威势散发出来。

    一场大战，一触即发。

    就在这个时候，一道人影从殿门口闪了过来，蓦然出手，左手扣住了灭情师太的拂尘，右手夹住了鬼眼狂人的长剑。

    决鹤勾唇：“不要打架。”

    人皇都出面阻止了，四大门派，谁敢不给面子？

    鬼眼狂人和灭情师太纵然有再大的不甘，也只得收起武器。

    “比赛三天后就开始了，不要引起不必要的骚乱，加深两派之间的仇恨。”决鹤的脸上一直挂着淡然的微笑，深邃狠绝的眸子里，充斥着不容置疑的威严。

    “哼！”

    灭情师太一声冷哼，隔着人皇决鹤，恶狠狠地瞪了鬼眼狂人一眼，道，“我太上忘情道这十年来韬光养晦，培养出数名极为优秀的高手，你们诡道门就等着被屠成秃子吧！”

    鬼眼狂人瞥了下嘴，哂笑。

    他对决鹤异常尊敬，决鹤在这里，他是不会发狠的，根本不理会灭情师太。

    “你们两个老鬼争什么争的，连续两届的大赛，都是我们银月宗第一，占据的名额最多。”银月宗的掌门梵音手里拿着一只酒杯，一脸悠闲之色，唇角挂着极为和善的微笑，“上一届的第一名，就是我们银月宗的苏摩。今年，我们又增加了两名神秘高手，资质不下于苏摩。”

    一席话，成功吸引了火力。

    灭情老尼姑明显不服，瞪了梵音一眼，道：“苏摩是鲛帝，鲛人天生擅长音攻，其他门派的弟子与其对阵，多多少少吃亏。你们银月宗也忒不要脸了，十年前拿苏摩出来耍赖，今年竟然还让他上场！”

    “什么耍赖？”

    一直旁观的暮月，抬起头来，银眸里划过一丝锐芒，看向灭情师太，沉声道，“音攻就不是攻击吗？大赛从没有规定不允许使用音乐一类的术法吧？今年本门也有一位参赛弟子懂的音攻之法，师太你这是要一竿子打翻一船人吗？”

    “呵呵。”灭情师太冷笑，极为不屑地瞪了暮月一眼，道，“你就是天道门的新任掌门吧，以前圣阳都不敢在贫尼面前如此嚣张，果然是初生牛犊不怕虎啊。天道门已经沦落到如此境地了吗？竟然要跟在银月宗后面拍马屁？”

    暮月眸光一寒，唇角勾起一抹冷冽的弧度，道：“都说年纪大又没有丈夫的女人，特别容易心理扭曲，今日真是长见识了。灭情师太，你当着人皇的面儿侮辱我天道门，若是我天道门能够打败你太上忘情道，你又当如何？”

    “哈？打败我派？”

    灭情师太笑了，笑的极为猖狂，“你天道门一共只有四名参赛弟子，还想赢我们太上忘情？你们天道门就是弱，怎么了？还不许人说了？”

    暮月的眸光更冷了：“灭情师太，你还没有回答暮某的问题。”

    “若你天道门能赢过我太上忘情道，我太上忘情道自动退出四大门派，加入你们天道门，任由你们天道门驱使！”

    灭情师太目中无人是出了名儿的，极端自傲。

    “好！一言为定！”

    暮月猛地一拍桌子，朗盛道，“这场赌，暮某跟了。为了公平起见，若是我天道门输了，也加入你太上忘情道，成为附属分支，任由太上忘情道驱使！”

    梵音坐在一边，一脸忧色，伸出一只手来，轻轻地扯了一下暮月的袖子，压低了声音，道：“暮贤弟，不要上头啊，冷静一下。”

    “梵兄，我是认真的。”暮月对着梵音勾唇一笑，俊美如神。

    梵音的脸上划过尴尬之色。

    真是初生牛犊不怕虎啊，这么年轻的掌门，而且完全不听劝，真是愁人啊。

    若是天道门真的输了，日后被太上忘情道给控制住，那可就完蛋了。

    “人皇大人，您最大，今日不妨为这个赌局做个见证。”

    灭情师太生怕暮月反悔似的，赶忙对着决鹤恭敬地行了一礼，要求主持公道作见证。

    “可以啊。”

    决鹤依然是那副淡然出世的模样，好像周围所有的事情，都跟他没有任何的关系，他只是一个默默的旁观者，笑看一切，“四大门派若有机会合并成三派，也挺有意思的。静止的东西，动一下，才不会无聊。”

    鬼眼狂人找来了纸笔，按着决鹤的吩咐，让暮月和灭情师太签下了生死赌局。

    “不知道人皇大人比较看重哪一方啊？”

    鬼眼狂人狗腿的问了一句，一脸恭敬的笑意。

    决鹤语出惊人：“天道门吧，我侄子和侄媳妇儿都在天道门。”

    此言一出，灭情师太愣了一下。

    决鹤状似无意的一句话，却让她感觉到了威胁。

    老女人心思缜密，她明白，决鹤这是在旁敲侧击的警告她，就算赢了，也绝不能伤害他侄子和侄媳妇儿的性命。

    一场惊世赌局，不一会儿，就传遍了整个人皇城。


677.第677章 ：第一战，江楼月vs洛神仙子

    尤其是住在人皇宫里的参赛弟子们，更是把这赌约当成一个笑料看，天道门弟子表示压力山大，太上忘情道的弟子们，一个个都喜笑颜开。

    “掌门师父，您不是吧，这么扯的赌局，您都跟了？”

    人皇宫分配给天道门的居住宫阙里，周胖子发出了一声怪叫，“您是不是在七峰大比的时候，跟几位峰主打赌赢的太舒坦了。须知小赌怡情，大赌伤身啊！”

    暮月浅笑：“赢了当然舒坦。放心，为师有信心。”

    周胖子：“……”

    他们没信心啊！

    师弟们师妹们都没信心啊！

    您这是往大伙儿往悬崖上推呢！

    “太上忘情道的女人，没什么好东西。”

    帝九宸坐在椅子上，宛如黑洞一般的眸子里，划过一抹森寒的冷意，道，“我和师妹在大乾的时候，就曾经遭过太上忘情道弟子的暗算。”

    江楼月应声道：“不错，这一仗，必须要赢。若天道门真的并入了太上忘情道，咱们以后还不被那群心理变态的女人给欺压死？”

    鬼如来乖巧地坐在江楼月的身边，头上两根银灰色的呆毛，弯了一下：“嗯嗯，干掉她们。”

    妄九夜也来了，勾唇浅笑：“既然是祸害过我大乾的门派，那自然不能放过了。”

    暮月脸上的笑意更浓，满意道：“看到你们四个干劲儿都那么足，我也就放心了。”

    说着，暮月从袖子里取出四只玉筒，凌空一抛，分别落入了四个人的手里，道：“这是赛事的名额匹配。四大门派，天道门的参赛者四名，诡道门的参赛者八名，银月宗和太上忘情道的参赛者十名，共计三十二名。采取随机两人分组淘汰赛的方式。明天就是第一场淘汰赛了，你们可以看看自己的对手。”

    江楼月转动玉筒，把自己的一股灵力注入其中。

    一秒之后，玉筒上浮现一行字，天道门江楼月对战诡道门洛神仙子。

    “洛神仙子？”

    江楼月微微蹙眉，“诡道门那种鬼魔之宗，也有女弟子取这种仙气十足的名字？”

    “你的对手是洛神仙子？”

    暮月诧异了一下，随即解释道，“那楼月你可要小心了，这个洛神仙子是太上忘情道的叛徒，爱上了诡道门的首徒白尘子，就跟着加入了诡道门。”

    “这女子倒是真性情，我喜欢。”

    江楼月笑了，神色愉快，“若是能够赢了她，能同时让太上忘情道和诡道门同时没面子吧。”

    暮月点头：“不错。”

    江楼月唇边的笑意更浓，道：“那我可一定要赢了她才行。”

    “洛神仙子吗？”周胖子也加入了进来，道，“她在没离开太上忘情道之前，可是出了名儿的黑美人，她太漂亮了，不管是脸蛋还是身材都极为完美，唯一有个缺点，就是皮肤黑。”

    江楼月不以为意，道：“她长什么样都好，反正我挺欣赏她的。”

    江楼月转过头，看向帝九宸，问道：“师兄抽到谁了？”

    “抽到一个太上忘情道的女弟子。”帝九宸面色平静，很显然并没有把对方放在眼里。

    “楼月姐姐，我的对手是个熟人，哈哈。银月宗的，跟你有点关系。”鬼如来笑了，笑得有点坏。

    “谁？”江楼月的心头忽然划过不好的预感，“小赤吗？”

    “不是。”鬼如来摇头，龇牙笑，“再猜。”

    “苏摩？”

    “也不是。”

    “那还能是谁？”

    “梵尘。”

    “啥？”江楼月以为自己幻听了。

    “梵尘。精灵国的大祭司梵尘。”鬼如来笑得更蔫坏了，“他运气真是太差了，好不容易被楼月姐姐你劝来了人皇城，第一场比赛就遇到了我。”

    惊讶之后，很快就释然，江楼月笑了：“重在参与嘛，相信梵尘并不在乎输赢。”

    “嘿嘿。”鬼如来露出一口白牙。

    *****

    第二日，四大门派十大青年高手联赛，正式开始。

    人皇宫内，有一个非常宽广的竞技场，比天道门第一峰上那个竞技场，还要大十倍有余，足以容纳下近十万的观众。

    比赛的第一天，就是人山人海。

    第一轮比赛，共计十六场，三十二个参赛者，正好淘汰一半人。

    比赛不会同时进行，按着顺序来，天道门第一轮比赛，江楼月安排在第一天上午的第一场。

    江楼月和洛神仙子，都是名气很大的两个人，一出场，就吸引了所有的眼球。

    偌大的竞技台上，一看到洛神仙子的时候，江楼月愣住了。

    浅紫色的长裙，凹凸有致的身段，极为秀丽的鹅蛋脸，明眸皓齿，更重要的是，眼前这个女子，跟传说中的完全不同，如雪一般的肌肤，就像是刚剥了壳的鸡蛋，哪里是什么黑美人啊？！

    这分明是比她自己的皮肤还好嘛！

    “洛神仙子？”

    江楼月怀疑，对方是不是冒名顶替的。毕竟，周胖子从来不会跟自己撒谎。

    “是。”

    洛神仙子点头，唇角勾着绝色美女惯有的高傲，“怎么？很意外？意外我比你还漂亮？”

    江楼月：“……”

    这个女人，怎的这么呛人？

    洛神仙子笑了，伸出一只手来，放在了自己的脸颊上，道：“这都要多亏了白公子，没有他的灵药，我也不可能有现在如雪的肌肤，以后再也没有任何人能够嘲笑我看轻我了，我是最完美的。”

    江楼月恍然大悟。

    原来洛神仙子加入诡道门，不仅仅是因为爱情啊。

    她本来还挺欣赏这个洛神仙子的，如今看来，好像也不是那么回事。

    “我知道你，江楼月。”

    洛神仙子如星一般的眸子顿时冷冽了下来，“你就是在赤帝古墓里，独吞了宝藏的那个女人！白公子说了，灵光石和半步仙人的真元丹，原本是属于诡道门的，被你夺走了。”

    江楼月未知可否。

    她闻到了一股怪味儿。

    那种味道，很难描述，很香，却夹杂着死人的腐烂气息，稍稍有些刺鼻。

    “动手吧！”

    洛神仙子的手中，蓦然出现两把长刀，她用的双刀流，刀影重重，快速向着江楼月的方向袭来。


678.第678章 ：尸香之秘

    江楼月没有主动出击，被动躲闪防御。

    她在观察对手的套路。

    对着洛神仙子的靠近，江楼月敏锐的发现，那股怪异刺鼻的香味，越发的浓郁了。

    尸香！

    没错，就是尸香！

    一个大活人的身上，怎么会有尸香味？

    记得上一次闻到尸香，还是在百炼生谷里，暗河里生着一朵尸香冥花，依靠死人之气而生，最后被师兄给炼化了，提升了不少修为。

    “你在看哪里？”

    洛神仙子有些愤怒，“跟我打架的时候，竟然敢不专心？”

    江楼月往后退了几步，八支金色的飞刃蓦然间从腰间闪出，向着洛神仙子的方向袭去。

    对方是出窍期一重，她已经是出窍期三重了，力量是压制性的。

    飞刃刷刷刷几下，就把洛神仙子手里的两把长刀给斩断了，碎裂一地。

    “你不是我的对手。”

    江楼月已经是胜券在握，她甚至只用了三成的力量，就毁了对手的赖以战斗的兵器，“认输吧，我不喜欢伤人。”

    洛神仙子看着手中的断刀，脸色有点难看。

    “认输？我才不会认输！”

    对方是精神念师，不是初级，是中级精神念师。

    那，就只有用那一招了。

    洛神仙子从空间镯子里取出一只青瓷瓶子，一拔掉瓶盖，一股极为浓郁的尸香味，就从里面溢了出来。

    江楼月皱眉。

    她禁不住捂住了鼻子，往后退了一步：“什么东西？”

    “这是白公子给我的灵药，就是这种灵药，让我的皮肤变得白皙。而且，这灵药还有一个妙用，整瓶服下，可以召唤出尸王，让修为暴增十倍！”

    洛神仙子非常得意，如星的眸子里迸发出精锐的锋芒。

    为了向太上忘道的人证明她的离开是正确的，也为了向白尘子证明自己的爱，她无论如何都要赢。

    洛神仙子仰起头，把青瓷瓶子里的液体倒入口中。

    隔着这么近的距离，江楼月看得分明，那所谓的“灵药”，乃是一种参杂着血色的油状物，散发出非常浓郁的尸气，香的刺鼻，而又夹杂着熏人的腐臭气息。

    “尸油？”

    江楼月跟着帝九宸这么久，就算不懂得炼丹炼药，见的多了，对于各种诡异的炼药材料，也知道一些。

    没有错！

    洛神仙子擦在脸上、又喝到肚子里的东西，真是尸体淬炼出来的油！

    看到洛神仙子咽下去了。

    江楼月感觉胃里翻江倒海，一股呕意袭了上来。

    诡道门的一些邪术，真是看到了都要命！

    “呵啊——”

    服下了整瓶尸油的洛神仙子，蓦然间仰起头来，发出邪佞的嘶吼。

    她没有变丑，反而愈发的容光焕发了，整个人美得妖异，周身散发出强烈的死气。

    “召唤之术！”

    洛神仙子咬碎了舌尖，一口精血喷出，就连喷出来的血，都充满了尸气，她双手结印，幻化出邪气凛然的召唤阵，“嘭”得一阵烟雾，一口石棺从召唤阵的阵眼之中升起。

    “咔嚓”一声。

    棺材板，自动裂开了，露出了一个女人的尸体。

    那女人浑身浮肿，身体已经腐烂，散发出非常浓郁的尸臭味，身体已经腐烂的不成样子，但是头部却保存的很完好，令人惊讶的是，这女人的脸，竟然跟洛神仙子有那么几分的相似。

    尸体瞪大了眼睛，眸子里充满了怨气。

    她动了。

    从棺材里走了出来，走到了洛神仙子的面前，然后当着十来万观众的面儿，就这么跟洛神仙子的身体融为一体，合二为一。

    融合之后，洛神仙子的脸，变成了那个尸体的脸。

    二人的面孔，本来就有五分相似，融合在一起，也没有太强的违和感。

    “呵呵，我终于复活了。”

    洛神仙子抬起头来，眸子里充满了妖异的鬼气，唇角勾着邪笑，眼睛里充满了跟那个女尸一模一样的怨气，“这个女人真傻，竟然为了容貌，甘愿喝下我的尸油。”

    江楼月极为震惊。

    “你不是洛神仙子？”

    “当然不是，洛神仙子已经被我吞噬掉了。”女人抬起头来，她容貌绝美，声音邪然，“我是白尘子的亡妻，一次任务中，被灭情师太所杀，心中怨恨，就找到灭情师太那跟我的容貌有几分相似的徒弟洛神仙子，给我当复活的容器。”

    江楼月心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过。

    诡道门，真是邪出境界了，这都可以？！

    “我相公不过是在骗她，她还傻乎乎的以为我相公喜欢她，背叛了自己的门派，加入我诡道门。”

    “好卑鄙！”

    最尊贵的席位之上，灭情师太一声怒吼，气的发抖，“简直是丧尽天良！如此残害洛神仙子，我要杀了你们！”

    “师太，请遵守比赛规则。”

    鬼眼狂人坐在四大掌门的席位上，邪然一笑，声音诡谲，“我们这些做长辈的，是不能插手小辈的比赛的。”

    灭情师太气的险些晕厥过去。

    心里有气，碍于比赛规则，也不能当场发作。

    而且洛神仙子本来就是叛徒，落到现在这般下场，虽然跟诡道门脱不了干系，但也是咎由自取。

    “你复仇的手段，令人发指。”

    江楼月深深的吸了一口气，她能感觉到，眼前这个女人，复活之后，修为比之前涨了十倍，大概在出窍期三重巅峰的样子，跟自己持平。

    尘不肯归尘，土不肯归土，反而用这种血型残忍的手段，强行滞留人间。

    洛神仙子虽然蠢，但死的也真是冤，白白给人做了嫁衣裳。

    “永生之剑！”

    至邪的东西，自然要用光之属性的利器来破解。

    “来了！”

    剑魂大姐听到召唤，化作一道白光，嗖的从江楼月的身体里窜了出来，“这种邪物，姑奶奶我见一个杀一个，见一对杀一双！”

    剑魂大姐还是听有正义感的，听那语气，比江楼月还要气愤：“女人的感情，是不能拿来玩弄的！”

    两寸长的光剑，在江楼月的手里瞬间变长，她握在手里，向着那复活尸体的方向凌空斩去。

    “永生之剑第二式！”

    一声低吼，八荒震动，石破天惊。

    剑魂之光，宛若一道白练，亦如长虹贯日，瞬间增长至千米，对着复活尸体狂袭而去。


679.第679章 ：敢小瞧师兄？

    “死亡之海！”

    复活的女尸张开双臂，召唤出浩如烟海的死亡之气，黑云滚滚，幕天席地的碾压了过来，企图挡住永生之剑的圣光。

    “破！”

    江楼月一声厉吼，手中千米盛芒的永生之剑重重压下。

    轰隆隆——

    滚滚如雷，黑云被切割成两半。

    什么死亡之气？

    死亡，在永生面前，又算得了什么？

    永生永世的浩荡之力，根本不是区区死亡气息所能侵蚀的。

    “啊啊——”

    复活的女尸发出一声惨叫。

    死亡之海被迫，永生之剑正好劈在了她的头上，圣光楔入了她的身体，灼伤了她一身的邪性，噼噼啪啪的宛若白雷，在她的身上爆裂开来。

    “不要啊！我不想离开！我才刚复活！我要跟相公在一起！”

    她跪在地上，仰起头来，眸子里充满了怨毒之气。

    白雷全部爆开。

    融合为一体的身子，被强制分离开来，腐烂的女尸被永生之剑的圣光强行驱逐，跌倒在地上，颤抖着，痛苦的痉挛着。

    洛神仙子躺在另一边，满脸的死气，连唇都是青紫色的。

    “冤有头债有主，想报仇，去找灭情师太，不要牵扯无辜的人进来。”

    江楼月抬起脚，把白尘子亡妻的尸体，踢回了棺材里，棺材板也重新盖了回去。完整的石棺，沿着召唤阵法，缓缓地下降，隐没在竞技台上。

    至于昏死过去的洛神仙子——

    江楼月上前一步，一拳重重地锤击在她的腹部。

    “哇——”

    洛神仙子被江楼月捶的一口吐了出来，隔夜的饭菜，混杂着喝下去的尸油，洒了一地。

    吐出尸油之后，洛神仙子白皙的脸，迅速变黑。

    不一会儿，她悠然转醒，眸子里却充满了绝望：“我输了。”

    江楼月明白，让洛神仙子绝望的并不是比赛输给了自己，而是被白尘子夫妻欺骗的感情。

    竞技台前方巨大的金色幻影屏幕上，浮现出一行闪亮的大字——第一局，天道门江楼月胜。

    “多谢你。”

    洛神仙子从地上爬起来，脸色苍白入纸，一步三晃，离开的时候，背对着江楼月，留下这么一句话，“江楼月，你的恩情，我记下了。日后若有机会，必定加倍奉还。”

    洛神仙子下台之后，灭情师太脚踩拂尘，飞了过来，二话不说，扬起手，狠狠甩了她一巴掌。

    “孽障！愚蠢！”

    洛神仙子的唇角溢出一丝鲜血，头被扇到了一边，半张脸都肿了。

    她一语不发，没有请求灭情师太饶恕，也没有乞求灭情师太让她回太上忘情道，她的眸子已经失去了焦距，仿佛别人怎么样都好，怎么都跟她无关了。

    江楼月没有再看这对师徒。

    反正，跟她也没啥关系。

    下了竞技台之后，天道门所在的看台之上，响起了热烈的欢呼声。

    江楼月的首胜，鼓舞了他们！

    “天道门，必胜！”

    “天道门，必胜！”

    “天道门，必胜！”

    周胖子站起身，摇旗呐喊，待了一波节奏。天道门的弟子纷纷跟着喊。

    “得意个什么劲儿啊，赢了一场而已，就嘚瑟成这样，跟没赢过似的。”

    太上忘情道的看台上，那些个女弟子们，无一不是一脸不屑，自称仙子的她们，一个个都高傲的不得了。

    女人的虚荣心，比男人要强的多。

    “下一场比赛，是无情师姐上！”

    “无情仙子可是除了绝情仙子之外，我们太上忘情道的第二高手。看着吧，天道门一会儿就得意不起来了。”

    “天道门是谁上？”

    “谁知道，帝什么的，没听过，没什么名气。”

    “哈哈，那他输定了。”

    ……

    无情仙子众星拱月一般，一副马上就可以为门派争光的急切模样。

    “师父，您别气，徒儿这就给您争脸，把那个帝九宸打的落花流水！”

    灭情师太直接把洛神仙子打晕了，给提溜了回来，往地上一扔，道：“不要伤了他性命。”

    无情仙子瞪圆了娇俏的眼睛：“为什么啊，师父？”

    师父是是错药了吗？师父一向告诫门内弟子，绝对不能对外面的臭男人心慈手软。

    “他是人皇的侄子。杀了不好办，你给他点教训就行，下手别太狠了。”灭情师太脸上的表情有点憋。

    “好吧。”无情仙子瞥了下嘴。

    她虽然法号无情，但那时师父取的。

    她才十八岁，完全就是个小姑娘，头上簪着清水白莲的银冠，带着纯银耳坠，就连拂尘都是花色的，性子跳脱的很，完全不知情为何物。

    出窍期四重的修为，其修为纵然不如绝情仙子，但是资质绝对不输。

    上了竞技台之后，无情仙子看到帝九宸的脸之后，惊讶道：“怎么是你啊！赤帝古墓中，跟江楼月一伙儿的那个男人。”

    帝九宸扫了无情仙子一眼，也认出来了。

    这丫头，正是自己和师妹走出洞穴之后，第二个从旁边一个洞穴里窜出来的天道门女弟子，她猴急的要去抢灵光石尸茧，却第一个被圣光之力崩飞，装在玉石柱上，受了伤。

    “听说你是人皇的侄子，师父让我下手轻点儿，不要伤了你。”

    无情仙子一脸无奈的摇了摇头，摊开手，道，“真是想不到，在十大高手联赛之上，还能遇到关系户，还得本姑娘都无法痛快打一场了。要不，你还是直接认输的了，省的我一会儿控制不住力道，伤了你就不好了。”

    帝九宸禁不住蹙眉。

    这丫头，言辞里充满侮辱之意。

    “是谁给你的自信？”

    生平最讨厌自以为是的女人，比如圣樱。

    “还用说吗？你是出窍期三重，我是出窍期四重，我比你高了一个等级哎！”

    无情仙子双手叉腰，一副煞有介事的模样，“出窍期跟金丹期、灵寂期不一样，每隔一个等级，就是近乎十倍的实力悬殊。你是无法越级胜了我的。”

    帝九宸勾唇。

    无法越级取胜吗？

    “小瞧师兄，是要付出代价的。”

    江楼月坐在看台上，美眸里充满晶莹的光彩，“我等着看好戏。”


680.第680章 ：干翻太上忘情道

    “清水白莲印！”

    无情仙子拂尘一扬，凌空划出一朵清水白莲，跟她头顶上簪着的那朵，一模一样，乃是太上忘情道门人女弟子的标志。

    帝九宸连眉头都没有眨一下。

    挥动手中的九转修罗剑，黑暗魔气一扫，什么圣洁莲气，瞬间就被污染了，变成一朵黑暗的莲花，妖异万分，凌空一转，竟然向着无情仙子的方向反攻了回去，开始噬主。

    “怎么会？”

    无情仙子很诧异，溜圆的眼睛瞪的老大，赶忙躲闪。

    那朵被污染了的清水白莲，砸在她的身前，留下一个三米的深坑，坑洞的岩石都被腐蚀成了黑色，丝丝缕缕的黑暗魔气升腾着。

    “歪门邪道！跟诡道门一路货色！”

    无情仙子生气了，这清水白莲，乃是她们一门圣洁的象征。

    生气归生气，但是通过这第一招的对决，她也意识到，自己是轻敌了，人皇的这个侄子，一点都不简单。完全有越级挑战自己的能力！

    “请姑娘不要把我跟诡道门那种雕虫小技相提并论。”

    帝九宸性感的薄唇微微上扬，宛如黑洞一般的眸子里划过阴鸷之色，“他们根本连魔的边缘，都触摸不到。”

    在玄黄大世界，魔界是跟仙界平行而立的。

    人界的诡道门，根本不配称之为修魔之人。

    “我管你那么多，受死吧，邪道败类！”

    无情仙子开始动真格的了，“太上忘情-怒动风云！”

    何为忘情？

    最是无情。

    极为冷冽的气息，从四面八方汇聚而来，灵力动荡，汇聚于空，风云怒动。夹带着纯粹的肃杀之力，向着帝九宸的方向狂袭而来。

    “魔封三重，开！”

    帝九宸的眼睛里汹涌出无穷的黑暗魔气，双手结印，地狱之门开启，数万魔魅涌出，“万魔吞世！”

    对付这种无知的小丫头，根本犯不上开启第四重，召唤弟弟夙凌来帮忙。

    万魔涌动，把太上忘情涌动的风云杀气裹卷在里头，撕碎，吞噬。

    “唔——”

    无情仙子的招式再次被迫，万魔吞噬的冲击，让她连推好几步。

    帝九宸提剑而上，一道黑暗的剑光，向着无情仙子的头削去。

    无情仙子大骇，身子后仰，堪堪躲过，可头上的清水白莲银冠，还是被削掉了，三千青丝，四处飘扬。

    “可恨！拂尘千行！”

    身子下仰的时候，她手中的拂尘一甩，裹卷住帝九宸九转修罗的剑锋，扣住他的攻势，一时之间，拂尘光影，足有千道。

    帝九宸黑眸一黯，左手的手心蓦然间伸出一道碧翠的生命之木枝条，瞬间破除拂尘的攻势，把无情仙子捆成了粽子，高高吊在了竞技台上。

    “啊啊啊，放我下来！”

    无情仙子剧烈的挣扎着，模样极为狼狈，发出痛苦的惊叫声。

    可她挣扎的越厉害，身上那诡异的藤蔓捆缚的就越是紧，她感觉自己的身体都快被勒成肉片了。

    “道歉，认输。”

    帝九宸黑眸幽暗，用一种极为冷冽的眼神睇着无情仙子。

    “道什么歉？认什么输，你个歪门邪道！”

    无情仙子没有意识到自己的危险境地，刷着小女孩儿脾气，大声嚷嚷着。

    “呵。”

    帝九宸一声冷笑，薄唇轻动，默念着什么，就看到生命之木的藤条蔓延着，钻入了无情仙子的身体里。

    “啊啊，住手！好疼啊！”

    无情仙子的骄傲被击垮了，坚持也崩塌了，发出了歇斯底里的哀鸣，眼泪都出来了，“不要了！求求你！”

    她感觉到自己的下身已经僵硬了。

    当她低下头来的时候，才发现，双腿已经变成了木头，木化还在蔓延，到了腰部，上身，然后是胳膊，手臂，几个呼吸间的功夫，就已经蔓延到了脖颈了。

    “我输了！我错了！我道歉！帝公子，您大人不记小人过，放了小女子一把，留我一条贱命，可以不？呜呜呜——”

    无情仙子泪流不止，当木化已经蔓延到嘴巴的时候，她根本已经连声音都发不出来了。

    “很好。”

    帝九宸的黑眸里划过一抹满意之色。

    他抽回生命之木的藤蔓，融合到了手心里，消失不见。

    而无情仙子的百分之九十都已经木化的身体，也跟木雕一样，“嘭”得一声从半空中掉落下来，跌在地上，还翻滚了几下。

    “三日之后，你所中之术，自然解开。”

    无情仙子想死的心都有了，还要三日后啊！也就是说，她还要保持这个鬼样子三天？！

    胜负已定。

    大竞技台前，金色的幻影大屏幕上，闪出比赛结果——第二局，天道门帝九宸胜。

    人皇宫最大的竞技场，静默了整整十秒钟。

    尤其是太上忘情道那一边，那些自诩圣洁的女弟子们，一个个脸色，跟吞了苍蝇似的。

    输了？

    她们门派内的第二高手竟然输掉了！

    而且是输给了天道门那种万年倒数第一！

    “帝峰主威武！”

    寂静之中，忽然爆出来一道欢呼声，又是那爱起哄带节奏的周胖子，他直接跳到了桌子上，举起拳头，高喊着，“天道门必胜！干翻太上忘情道！”

    “天道门必胜！干翻太上忘情道！”

    帝虞城也跳了上来，一脸猥琐的贱笑，“干翻那些臭娘们儿，兄弟们雄起啊！”

    “哈哈哈哈！对，干翻她们！”

    天道门以男弟子居多，瞬间就领悟到帝虞城的弦外之音，跟着哄笑起来，笑声里充满了轻浮和挑衅。

    下面，帝云曦的青眸里划过一丝愠怒，她强行把帝虞城给拉了下来，拧了他一把：“你这臭流氓，你要干翻太上忘情道的谁啊？嗯？”

    “嗷嗷嗷！”

    帝虞城疼的直叫唤，一脸哀求地看着帝云曦，道，“叔错了叔错了，叔就是随口说说，云曦你饶了我。”

    “饶你？你那贱嘴，饶不了你！”

    帝云曦的伤刚刚好了一些，已经可以下床走动了，此刻追着帝虞城打，打得帝虞城一头包，更是掐的他青一块紫一块的。

    “哈哈哈！”天道门这边的弟子们，看着热闹，又哄笑起来，“十七叔，你媳妇儿好凶啊！”


681.第681章 ：我们订婚吧

    “谁是你媳妇儿啊！胡闹！”

    帝云曦的脸黑了下来，好好一个姑娘，竟然也暴躁了起来，就连身后九条狐狸尾巴，也在一瞬间暴涨了出来，杀气腾腾的。

    “不不不，你不是叔的媳妇儿，你是女王大人，我是你的小跟班儿。”

    帝虞城非但没有尴尬，反而立刻迎合上去，脸上讨好的笑意没有减少半分。

    周围的众弟子都倒吸了一口凉气。

    险些下不来台了呢。

    “哼~”帝云曦一声轻哼，脸色总算是缓和了一些。

    尾巴上炸开的毛也顺服了，双手抱胸，斜睨了帝虞城一眼，道，“我知道你喜欢我，可我不会喜欢比我弱的男人。”

    帝虞城愣了一下。

    内心深处，却是翻江倒海。

    他的确不过强，生性爱玩儿，一直都没怎么专心修炼，秉承着人生在世及时行乐的理念。

    “好！那我去努力修炼！”

    帝虞城好像从来不会被打击到一样，沮丧最多持续三秒钟，立刻又元气满满了，好看的眼睛里燃烧着两搓小火苗，“等你身上的伤好了，我就天天找你挑战，总有能打赢你的那一天！”

    鬼如来也坐在天道门的观众席上，听到这话，乐了。

    “呆子，你就是再修炼一百年、一千年，也赶不上她。”

    帝虞城不高兴了：“小子你拆我台！”

    “九尾狐是半神之体，而你只是凡人之躯。她在先天上就甩了你十万个天地，就算你后天再怎么努力，也是不可能赶上的。这个世上，最强的，不是武技功法，而是血统。”

    鬼如来转过头来，深深的看了帝虞城一眼。

    帝虞城的俊脸拧巴成了一个包子：“要不，我去换个血？”

    鬼如来：“……”

    十七叔的脑子，果然不是常人所能跟得上的。

    “十七你别跟那小鬼讲话。”

    帝云曦对鬼如来一直有敌意，她受那么重的伤，基本上也是拜鬼如来所赐，“他一身罪恶，手段毒辣，心机比谁都深。”

    帝虞城表示很听云曦的话，果然离开鬼如来几步远。

    鬼如来勾唇，银灰色的眸子微眯，看向帝云曦，道：“多谢赞扬。”

    他很欣赏九尾狐的评价，而且他的确也是这样的人。

    可唯一不幸的是，爱上了一扇门，如果没有剑魂大姐，没有江楼月，他就再也没有任何顾忌了，他就彻底无敌了！

    大赛的第一天上午，天道门只有两场比赛。鬼如来的比赛，安排在下午。妄九夜的，则安排在第二天。

    第一轮淘汰赛十六场，分为两天，一天八场，上午四场，下午四场。

    帝九宸之后，剩下的两场，则是太上忘情道的绝情仙子获胜，诡道门的白惠子获胜。

    临近中午的时候，坐在人皇身边的四位掌门，颜色各异。

    “灭情师太，你们太上忘情道，可能真的要并入我天道门了。”暮月春风得意，还不忘隔音那个老女人几句。

    灭情师太的脸色不怎么好，洛神仙子的事，实在是让太上忘情道蒙羞，而且无情仙子也败了，若不是绝情仙子赢了一场，扳回一局，她老人家可真的要没脸见人了。

    “话别放得太早，下午还有比赛呢。”灭情师太的声音极冷，“你们天道门出赛的是一个七八岁的孩子吧，真不知道暮掌门怎么想的，竟然让年纪这么小的孩子上来送死！”

    暮月脸上的笑意不减，白发甚至愉快的打了个卷儿，道：“英雄出少年嘛。不如让我们拭目以待吧。”

    下午的比赛，如期开始。

    一共四场，第一场是银月宗的苏摩胜，作为上一届大赛的冠军，苏摩赢的毫无悬念。

    不过在比赛的过程中，苏摩至始至终，目光都落在看台上的江楼月身上，仿佛她才是自己真正的对手，竞技台上的那名诡道门弟子，不过是垃圾而已。

    “那鱼看你。”

    帝九宸一直坐在江楼月的身边，黑眸里划过一抹不悦，声音里也带着几分酸味。

    江楼月摇头，道：“鲛帝不是在看我，我猜他正在琢磨怎么拿到我的金色魔琴。”

    “那鱼就是在看你。”帝九宸→_→

    江楼月哑然失笑：“琴在我身上。”

    “哼~”

    师兄又陷入傲娇模式了=。=

    “师妹啊。”

    “嗯？”

    “若是我得了这大赛的第一名，你会怎么样？”

    “恭喜你。”

    “就这样？”师兄一脸不满。

    “那你想怎么样？”

    “让决鹤叔叔作见证，给我们俩主持订婚仪式怎么样？”某师兄一脸微妙的笑意，狡猾的像狐狸。

    哦，不。

    不是所有的狐狸都狡猾的，帝云曦就不狡猾，这菇凉反而有点呆呆的，是个死脑筋。

    “啥？”

    江楼月以为自己幻听了，蓦然间瞪大了眼睛，转过头来，“订婚？”

    “嗯嗯嗯！”帝九宸重重地点了点头，道，“对啊，订婚。我们。”

    江楼月~(@^_^@)~

    “太早了吧，我才十六岁。”

    “不早了不早了，你师兄我都二十了。在大乾，二十岁的男子，家里两个娃娃都满地跑了。”

    脸皮是什么？他早就不要了。

    如果不要脸能让他讨到老婆，那还要脸干嘛？

    江楼月想了想，她喜欢师兄，师兄也喜欢她，算是两情相悦了，二人又一起经历了那么多风风雨雨，也算是患难见真情了。

    订婚又不是结婚，挂个未婚妻的名儿，也是蛮好的。

    至少可以正大光明的杜绝那些狂-蜂-浪-蝶了。

    像是圣樱那样死缠烂打的，像是云曦那种有着父母撑腰的，以后不知道还会冒出来多少，毕竟，优秀的男人永远有市场。

    “嗯，我觉得可……”

    答应的话还没说完，就被一个有些幸灾乐祸的小鬼头的声音给打断了。

    “我觉得不妥？订什么婚？订婚这种事情，不应该是男女双方都见过对方父母，得到对方父母的认可之后，再由双方父母一起来主持典礼的吗？让决鹤来主持订婚仪式？别逗我笑了，决鹤跟你们两个半点血缘关系都没有好伐，根本不合适。”

    帝九宸的脸瞬间就阴沉无比。

    他蓦然间转过头来，一脸残念地瞪着某个笑的比阳光还灿烂的银灰色头发小鬼。


682.第682章 ：我跟楼月的婚事

    为什么！

    为什么啊！！

    为什么他每一次跟师妹示爱，求婚，求虎摸，这个该死的小鬼总要出来捣乱！！！

    这个鬼如来，简直就是鬼魅一样啊，带着一身霉气，把他身上所有的好运都给破了，他刚才明明已经听到师妹说了一个“可……”字，应该是要说“可以”的吧。

    “你走开。”

    帝九宸不悦，伸出一只长臂，揽住了小师妹的肩膀，往怀里的一带，“我跟楼月的婚事，用不着你来插手。她点头就可以了。”

    “不带那么忽悠人的啊！”

    鬼如来露出一脸无辜的表情，摊开手，身子一顶，直接把坐在江楼月另一边的天道门弟子给推开了，跨着椅子做到江楼月的另一边，目光灼灼地盯着江楼月，伸出两只小爪子，扣住了她的胳膊，轻轻地摇着，“楼月姐姐，你可别被这男人给骗了，他都不肯带你去见他父母，就想把你定下，这太不负责任了。须知婆媳关系乃是世上最难搞的关系之一，若是你帝九宸她娘不对盘，以后相处不和谐，那再后悔可就晚了。”

    江楼月转过头，看了鬼如来一会儿，疑惑道：“有那么严重吗？”

    “绝对有那么严重啊！”

    鬼如来一拍大腿，义愤填膺道，“婆婆和媳妇儿是天生的敌人，你知道整个玄黄大世界，有多少对夫妻，因为婆媳关系不和谐而分离的吗？婚后生活那叫一个惨痛！”

    江楼月的眼神里，划过一丝动摇之色。

    重生之前的那一世，她就经历过类似的情况，可是——

    “师兄的亲娘，不是三千大世界的两位主神之一吗？我相信她既然能为一方界主，肯定不是不讲道理的人。而且夙凌也说了，他娘很好很好的。”

    “对啊！我娘很好的！”

    帝九宸一脸正色，伸出两只手来，箍住了小师妹的身子，还把鬼如来的手给扑棱开，一副我老婆你别碰的模样，“鬼如来你根本是心怀叵测，侮辱我娘的人品，天打雷劈。”

    鬼如来乐了。

    他怕什么雷劈？

    就是十万道雷霆劈在身上，踏马都跟挠痒痒一样。

    “楼月姐姐，就算你会误会我有私心，不过我可是全心全意为你好啊。就算帝九宸他亲娘很好相处吧，可人家是三千大世界的界主啊！界主你知道是什么级别吗？就是一个世界的主神啊！人家挑媳妇儿的眼界肯定特别的高，而你现在连个仙人都不是，还在低等人界摸打滚爬，我看，有点难。”

    “额……”

    江楼月的心跳漏了一拍。

    前面鬼如来说道婆媳关系那儿的时候，她还觉得挺扯，可一提到身份差距的问题，她就有点虚了。

    界主啊！

    这是典型的门不当户不对，师兄那么恢弘的家世，能看上自己这普通的小人类吗？

    虽然说她也有个挺流弊的身份，永生之门的器灵。可她总觉得器灵说的是剑魂大姐，她最多只是个容纳器灵的容器而已，以后早晚要跟剑魂大姐分离的。

    “我再考虑考虑……”

    她虚了，改口了。

    帝九宸：“！！！”

    鬼如来我cao你祖宗十八代！

    愤怒的黑眸，正好对上小鬼得意的银灰色眸子。

    “师妹你别听他胡扯，我们家不搞门当户对这一套，不信我现在就把夙凌给召唤出来，你听他解释。”帝九宸一脸认真的看着江楼月，宛如黑洞一般的眸子里，满是紧张的情绪，改口吧，改口吧，快点头啊！

    “现在召唤出来不合适吧，师兄你第一轮淘汰赛已经晋级了，还要养精蓄锐进入第二轮第三轮比赛。等那个时候，再召唤也不迟啊。”

    江楼月禁不住有些担心。

    师兄现在修为的顶峰就是魔封四重，每开启一次，都会消耗接近三分之二的灵力。若是第二轮匹配上了苏摩那种等级的对手，就不妙了。

    “别答应。”

    就在这个时候，剑魂大姐非常慵懒的声音，在脑海里响起。

    江楼月愣了一下，极为诧异，用意识跟剑魂大姐交流：“为什么大姐你也反对？订个婚而已。”

    “我们现在是一体，你所有的想法，我都理解；你所有的感受，我也都能体会到。”剑魂大姐解释道，“若是我们始终是一体，你嫁给帝九宸，也就相当于我嫁给帝九宸。你爱那个男人，并不代表我也爱他。”

    江楼月：“……”

    这尼玛，还有天理吗？

    帝九宸若是娶了她，就相当于娶两个人？！

    心好塞。

    “楼月，你又想跟我分离了？”

    剑魂大姐敏锐的察觉到江楼月的情绪动荡，“虽然是个不幸的消息，但是我们是无法分开的。永生之门的复原，不能没有你。”

    江楼月一声长叹。

    她感觉自己陷入了一个解不开的死循环。

    四个人的感情，共用的身体，想通的意识和灵魂。

    感觉……就像是被绑架了一样，道德绑架，感情绑架，一重绑架接着一重绑架。

    “剑魂大姐，咱们不讨论这个问题了。”

    说完，她一转头，薄唇印在了帝九宸右边的脸颊上。

    帝九宸欢喜不已，十万人的竞技台广场，小师妹当众亲他，算不算当众示爱？

    鬼如来愣了。

    银灰色的眸子里划过一抹黯淡之色。

    他纵有犀利的口才，纵有千万种诡计，可以拦住两人的订婚，却拦不住两人感情的发展。

    “师妹可是考虑好了？”帝九宸一双漂亮的桃花眼笑弯了，“订婚吗？”

    “订啊，怎么不订？”

    帝云曦的声音也横插了进来，她斜睨着眸子，充满敌意的扫了鬼如来一眼，故意跟这小鬼对着干，道，“我一直有用青丘的术法，跟我娘联系。我娘说了，干娘也就是帝九宸的娘已经见过楼月的画像了，她很满意。而我娘也主动跟干娘解除了娃娃亲。以后我是自由人了，帝九宸也是自由人了。鬼如来，你这个当外人的，也别干涉了，更别拿出一些站不住脚的借口来惹人笑话。”

    鬼如来当时的脸色，非常之精彩，青一阵白一阵的。

    帝云曦在心里狂笑，暗爽不已。

    让你小子暗算我！让你害我！让你使奸计，不让本姑娘回家！


683.第683章 ：你竟然脸红了，好不要脸！

    “是吗？伯母真的喜欢我？”

    听到帝云曦的话，最惊喜的，莫过于江楼月了。

    相比之于剑魂大姐和鬼如来的顾忌，她反而更在意帝九宸他娘的想法。

    “当然。”

    娃娃亲一解除，帝云曦也是一身轻。

    她原本就不爱帝九宸，她只是一个死脑筋，如今已经从死胡同里走出来了，对于一而再再而三帮助自己救了自己的江楼月，是心存感激的。

    事实证明，只要不是情敌，女孩子之间，还是很容易成为朋友的。

    “我娘说，夙绝，也就是帝九宸，转身到玄黄大世界来的这些年，干娘一直都默默的注视着他，包括你们二人的感情纠葛，甚至是重生之前的那一世悲剧。”

    帝云曦也只是原话转述，其实，她也不知道所谓重生之前的悲剧，到底是什么。

    “帝九宸的娘，继承了主神之力，掌控空间时间，是她暗中推演，不想让你们二人悲剧，花费了很大的代价，给了楼月你一次重生的机会。”

    江楼月极为震惊。

    那让她困惑的重生机缘，原来是……

    心如擂鼓，她自以为从没见过的人，却已经在另一个世界里看着自己很久了。

    “所以，鬼如来说的那些都是狗屁，楼月你别放心上。帝九宸的娘亲若不是早就认同了你，又怎么会付出巨大的代价，帮你逆天改命？”

    帝云曦一脸正色，她是那种有什么都放在脸上的人，她不屑用卑劣的手段，也看不得别人用卑劣的手段。

    “我娘她……”帝九宸非常的激动，黑眸狂乱，心如擂鼓，“原来她一直都在关心我。”

    他从小就一直以为自己是没娘的疼的孩子，还有个渣爹。

    现在可好了，帝九宸知道自己是一个有人疼的儿子，他的亲娘，为了他劳心劳力，逆天改命？这可是有悖天道轮回的事儿，付出多大的代价，他几乎也能猜到，娘的身体，现在肯定大不如前了。

    前世的楼月，还是别人的小妾吧。

    那个样子卑微的她，都能够被在异界当主神的娘亲认同，娘亲是真的疼爱他，只要是他认定的，就一定会不遗余力的支持。

    帝九宸的鼻头，忽然划过一股酸涩。

    不是难过，而是感动。

    江楼月更是感动，感动到满心的愧疚感。前世的自己，如此愚蠢，如此不值一提，甚至连普通的姑娘家都不如，也能够得到一方主神的帮助。

    师兄的娘亲，一定是一个非常温柔非常爱儿子的女人吧。

    为了儿子，什么都愿意做，什么都愿意付出，甚至可以为了微不足道的自己改命。

    如果以后真的嫁给了师兄，她实在是想不出任何理由，去跟这位未来的婆婆交恶？

    她欠了师兄的娘亲一条命，就算未来的婆婆真的要她做什么，或者苛责她什么，那她也会义无返顾的承受！

    当然，她相信，师兄的娘不是苛责之人，她是这世上最伟大的母亲。

    “剑魂大姐。”

    江楼月试着跟丹田之内的永生之剑剑魂意识沟通。

    “哎，我知道你想说什么。”

    江楼月莞尔：“真不愧是我的半身，既然你都明白了，我也不绕弯子了。我跟你许下约定，我一定会帮你重铸永生之门，但是，我也一定会跟师兄在一起。我会跟你分离，但不是现在，你是我的好姐妹，我不会再伤害你，轻易交出你的碎片给别人。至于已经损坏的那两块，我以后也会想办法弥补。”

    永生之门并不是唯一的。

    玄黄大世界有永生之门，三千大世界有生命之木。

    每一个平行世界，都有类似永恒的东西。一定能找到合适的替代品。

    “剑魂大姐，你也别恨云曦。她一个姑娘家也不容易，三千大世界和玄黄大世界的穿界门，正常打开，几万年才一次，她想借助永生之门的力量回去，自私是自私了点儿，可谁人不自私呢。”

    “我会跟师兄订婚，但是不会急着嫁给她。他是我一个人的，就算你是我最好的姐妹，我最亲密的半身，我也绝不容许我们共享一个丈夫。等我完成跟你之间的约定，再嫁给他。”

    “当然，我明白鬼如来实际上爱的是你，我也不会夺去鬼如来的爱，让他迷失自己。你们俩才是最般配的。我们四个人，都获得好结局，才是最好的。而我，会为着这个目标，不懈的努力。”

    这一刻，江楼月的心里，不再迷茫。

    责任，不再是负担。

    “小楼月，你长大了。”

    剑魂大姐的声音里，含着一丝笑意，就像是一个长辈，“我说不过你。就按着你想的去做吧。”

    下定目标，然后去做。

    这是通往成功的唯一法门。

    “那孩子是个死心眼儿，我去跟他交流一下吧。”

    剑魂大姐是个善解人意的，主动从江楼月的丹田里飞了出来，两寸长的圣光小剑，落在了鬼如来的手里，莹莹旋转着，像是在倾诉一般。

    鬼如来的脸色本来是极为难看的。

    可一看到永生之剑，银灰色的眸子，就禁不住温柔了起来。

    真真实实的温柔，比看江楼月的时候，还要温柔许多。

    “你怎么出来了？”

    “姑奶奶怕你郁闷，出来陪陪你，你还敢有意见？”剑魂大姐跟鬼如来在一起的时候，永远都是这么臭屁，尾巴翘的老高。

    鬼如来笑了。

    笑的就像个羞涩的孩子，轻咬着薄唇，白皙的脸颊上浮起两朵红晕，轻轻地摇了摇头，道：“不敢。”

    “我靠之，你竟然脸红了，好不要脸！”剑魂大姐剑躯一震。

    鬼如来囧：“……”

    看着这一幕，江楼月禁不住喷笑出声。

    果然，只有无厘头的剑魂大姐，把这个世上心机最深、手段最毒辣的男人，给治得服服帖帖的。

    “下一场比赛马上要开始了，鬼师弟，该你上场了。”

    周胖子在后面喊了一句，“对手是银月宗的梵尘，据说是一匹黑马，银月宗掌门梵音唯一的儿子。你要加油哇！”

    “是梵尘啊。”

    剑魂大姐的声音一亮，“我记得他。”


684.第684章 ：对心爱之人的记忆

    永生之门的器灵轮回了很多世。

    上一个轮回，就是精灵女皇尹落。

    只不过尹落并没有觉醒，也没有意识到剑魂大姐的存在，更没有意识到鬼如来的心脏，一直在月亮井下，默默的守护着她。

    尹落跟梵尘一起两百年，二人并不是情侣。

    梵尘对尹落的爱慕，是单恋，直到尹落死去，梵尘也没有捅破那一层窗户纸。

    “我去教训教训他。”

    鬼如来咧唇一笑，露出森白的牙齿，银灰色的眸子里升起浓厚的战意。

    男人跟男人，天生就是敌人。

    就算亲如父子，尚且都有敌意；更何况是情敌呢。

    “哎？你别弄伤他啊，都是两百多年前的事儿了，再说了，梵尘他也没有跟尹落在一起，人家好不容易放开过去，来人皇城闯荡，开始新生活……”

    鬼如来则完全不听劝，把小小的一只永生之剑交给了江楼月，就从观众席跳了下去，化身一道光影，瞬间闪到了竞技台上。

    梵尘穿着一袭银色的长袍，背后一对光翼，翡翠一般的瞳孔，非常漂亮。

    看到鬼如来的那一刹那，梵尘一愣：“我好像在哪里见过你。”

    鬼如来笑了，露出獠牙：“在噩梦里。”

    梵尘身子一震。

    一两百年前的记忆，如潮水般涌上来。

    他很早就喜欢尹落了，深夜辗转反侧，总是琢磨着什么时候去跟尹落表白一下。

    可没当他浮现出那个念头，夜里就会做很恐怖的噩梦，噩梦中，总是有一个银灰色长发邪魅如魔的男人，在梦境中疯狂的屠杀月亮城的子民，血流千里，哀鸿遍野，甚至会一手洞穿他的胸膛，挖掉他的心脏。

    每一次噩梦，他都是在心脏被挖掉的瞬间惊醒的。

    醒来之后，总是满身大汗，头重脚轻，好多天精神不振，一接近尹落脑海中总会不自觉的浮现出那个银灰色长发的魔鬼屠城百万的场景。

    而眼前这个小鬼……

    鬼如来嘿嘿一笑，神色宛若鬼畜，他伸出一只手来，凌空佯做出挖心的动作。

    梵尘漂亮的脸，狠狠地抽搐了一下，脸色惨白，禁不住后退了一步：“是你？”

    “对呀，是我。”

    鬼如来右手五指，在空中一抓一握，蔫坏地对着梵尘挤眉弄眼，“梵尘，不要再怀念尹落了。否则，我可以再一次让月亮城屠尸百万！”

    说着，鬼如来瞬间幻化成了一只心脏。

    心脏呈紫红色，上面一道巨大的斧伤，虽然已经愈合了，但是伤口异常的狰狞。

    梵尘的瞳孔蓦然一缩，脸色惨白：“你是那个破坏了月亮井的心脏！你幻化出人形了！！”

    “你只需要记住，不要再怀念尹落，那就足够了！”

    鬼如来的声音，极为霸道，充斥着不容置疑的威严，“她不是你所能思念的人。”

    就算是某一世的轮回，他也不希望自己深爱的女人，被别的男人惦念。

    说着，鬼如来幻化出来的心脏，瞬间爆射出几千道血管，比刀剑还要锋利，向着梵尘的方向，穿透而去。

    梵尘拥有预测能力，可以提前占卜出敌人的招式，他背后光翼一震，躲过了鬼如来的第一击。

    “你恐吓了我两百年，又残害我精灵子民，现在还想限制我的思想，管的也太宽了吧！”

    大不了就是一死，他原本也是心死之人，无所谓的。

    梵尘也倒真是条汉子，不管不顾地跟鬼如来缠斗在一起。

    平素里，因为占卜的关系，他一直限制着自己的真正力量，现在完全放开了，竟然也有出窍期的修为。

    不过，结果是显而易见的。

    梵尘根本不是鬼如来的对手。

    数十招之后，梵尘的肩头已经被鬼如来幻化出来的心脏洞穿了三处，伤及肺腑，开始吐血。

    “认输吧。”

    鬼如来重新幻化出人形，双手抱胸，银灰色的眸子微微眯，一脸高傲的看着梵尘，“再过一百年，你都不是我的对手。”

    “再过一千年，一万年，我也不会认输！”

    梵尘翡翠色的眸子里，闪烁着令人心悸的坚持，“你再强，也控制不了我的思想！”

    “找死！”

    鬼如来眸光一凌，唇角勾勒出一抹残酷的笑意，他瞬间出手，化为闪电，扣住了梵尘的脖子。

    咯吱

    骨裂的声音，传了出来。

    “忘了她！”

    鬼如来灼灼地盯着梵尘的眼睛，银灰色的眸子幻化成了漩涡的形状，“我命令你忘了尹落！不许再怀念她！”

    “唔——”

    梵尘已经不能呼吸了，脸色绛紫，唇边鲜血抑制不住地流出，翡翠色的瞳子，逐渐失去焦距，“我不……”

    人皇决鹤微微皱眉。

    他很不喜欢这个场景。

    决鹤瞬间从高位之上飞出，落在了竞技台上。

    他伸出一只手，扣住了鬼如来的手腕，轻而易举地就把鬼如来行凶的手给移开了。一道光芒闪过，切断了鬼如来银灰色眸子的催眠。

    “你干嘛？”

    鬼如来一震，银灰色眸子里的漩涡不见了，一脸怒容地看着擒着他手腕的决鹤，沉声道，“人皇大人，你管的也太宽了吧。”

    “你戾气太重。”决鹤微微眯起深邃的眸子，就是这么一眯，宛若山河寂灭、天地动荡，充满了不容置疑的威势，“他已经失去战斗能力。大赛上，胜利的一方不能屠杀输掉的一方。”

    鬼如来咬牙坚持：“梵尘还没认输！”

    “你试图抹去他对心爱之人的记忆，这是不对的。”

    决鹤的眸子，瞬间变得狠绝无比，深邃不见底，虽未半神之体，但这一刻，他却比天底下最大的魔头，魔性还要足，“人这一辈子，若没有个念想，还不如死了。”

    “哦。”

    鬼如来用一种近乎嘲讽的眼神睇了决鹤一眼，勾唇道，“你看到梵尘，是不是想起了自己，所以才会出来帮他？”

    决鹤身子一震，握紧了鬼如来的那只胳膊，内心翻涌，控制不住力道，“咔嚓”一声，就折断了鬼如来的胳膊，把他的小身子扔了出去。

    鬼如来哪里是决鹤的对手？

    身子若破败的残叶，重重地撞击在了大竞技台上的石栏上。


685.第685章 ：思念，是不能被停止的

    石栏破碎，鬼如来受伤吐血。

    可他丝毫不在意，染血的唇依然上扬，他站起身来，左手给右手接骨，作为吸血鬼始祖惊人的恢复力令人瞠目结舌，不到十秒就恢复如初了。

    内脏的伤害，更是不一会儿就复原了个大概。

    他就这么站在决鹤的面前，微微歪着头，虽然还是个七八岁孩子的模样，但是性感的下巴和薄唇，有着致命的弧度：“我跟你们都不一样。我不会放任爱人离开，独自缅怀一辈子。决鹤，你真是白当了几万年的魔界副君，魔的秉性都被那个女人给消磨殆尽了，你远走他乡，成全心爱的女人跟别的男人，还替那个女人养孩子，真是窝囊废。”

    决鹤定定的看着鬼如来，眼中的愤怒一寸寸消散，唇角反而勾起一抹浅笑。

    “你，根本什么都不懂。我跟你较劲，真是太幼稚了。”

    说完，决鹤转身，离开竞技台，重新飞回到了尊贵的席位之上，情绪不再受鬼如来影响，他低下头来，从袖子里摸出一枚半成品木雕，温柔一笑。

    每个人有每个人的活法。

    珞儿，你觉得呢？

    “尘儿，你感觉怎么样？”

    银月宗的掌门梵音，一脸焦色的把重伤儿子给拖了回来，心疼的眼泪都快掉出来了，“你这孩子，怎的就这么傻呢。爹以为你肯来人皇城，是已经放下了！”

    梵尘奄奄一息地掀了一下眼皮，苍白的唇微扬。

    “这枚丹药，应该可以治令郎的伤。”

    一个古朴的青瓷药瓶，递到了梵音的面前。

    梵音有些诧异的抬起头，看到了帝九宸和江楼月。

    “多谢。”

    梵音接过药瓶，拔掉盖子，道出一枚晶莹透明的丹药，放在鼻子边上轻轻一嗅，顿时变色，“是返魂香？”

    返魂香，据说有起死回生之效，乃是仙品的丹药！

    人间根本没有人会炼制这东西，只偶尔有一两颗，会从天界流出来。但每一次出现，都会引起一场大混乱，引得无数高手抢夺。

    “不是什么珍贵的东西，给梵尘服下吧，他受的伤不轻。”

    帝九宸勾唇，这返魂香，是娘亲炼制的。夙凌给他那小山成堆的丹药瓶子里，有几十颗。

    梵尘服下之后，脸色立刻就红润起来了，肩上被洞穿的伤口，也以肉眼可见的速度愈合着，堪称神奇。

    “帝公子，为什么要给我返魂香，你难道不跟那颗邪恶心脏一样，希望我对尹落的思念，永远停止吗？”梵尘苦笑，声音苍凉萧瑟。

    “我跟他不一样。”这是帝九宸的回答，“观念上有本质的差异。”

    梵尘微愕，问道：“那帝公子的观念，是什么？”

    “思念，是不能被停止的。”

    帝九宸如是答，“强行停止，就是在造杀孽。这杀孽，天道在判定的时候，不仅仅会落在鬼师弟的身上，还会落在楼月和尹落的身上。”

    帝九宸伸出一只手来，拍了拍梵尘的肩膀，黑眸若无尽的苍穹般深邃：“你，好好活着。”

    梵尘笑了。

    笑的宛若澄澈的碧空。

    “我跟楼月要订婚了。”

    “祝福你们，我会去捧场。”梵尘的脸上，没有半点的悲伤，翡翠色的瞳子里，充满了看破的释然。

    尹落是尹落。

    楼月是楼月。

    这个世上，找不出比帝九宸更爱楼月的男人，那个银发的小鬼，会是个阻碍吧。

    不过，梵尘坚信，那小鬼，比不过帝九宸。

    爱的境界，不一样。

    ******

    去梵尘那里送完返魂香之后，帝九宸和江楼月又回到了看台边上。

    这才发现，鬼如来和剑魂大姐二人，正在激烈的争吵着。

    “你干嘛要杀梵尘？他又没做错什么，他好好活着，还碍着你眼了？”

    “你怎么能向着他说话？那个精灵喜欢你哎？难道你对他还有情？”

    “你别无理取闹行吗？”剑魂大姐有点生气。

    “我忍着不对楼月和帝九宸下手，已经够憋屈的了，已经是过去式的尹落和梵尘，你还不让我去揍那只精灵撒撒气？”

    “懒得跟你说。”

    剑魂大姐气着了，“泽才不是你这样，幸好泽把你给分离出来了！”

    说着，剑魂化为一道圣光，飞到了迎面走来的江楼月的丹田里。

    鬼如来见剑魂走了，顿时委屈了起来，嘴一扁，一副要哭的小孩子的模样，咕哝着：“以前忍，现在忍。一个帝九宸让我忍，来个梵尘还让我忍，订婚也要我忍，我又不是包子……”

    “泽是谁？”江楼月问了剑魂大姐一句。

    “佛皇的名字，佛皇是尊号，他的真名，叫千城泽。”剑魂大姐的心情不怎么美丽，声音有点堵堵的。

    “你爱的人，名字很好听呢。”江楼月莞尔，道，“不过，千城还真是一个比较稀有的姓氏，第一次听说。”

    “是挺稀有的。哎，这小鬼真让人头疼。胆子也忒大了，连决鹤都一并骂上了。”剑魂大姐很惆怅，“以前他也跟我聊过决鹤，似乎对决鹤有着一股莫名其妙的敌意。”

    “梵尘已经没事了，大姐你也别愁了。那小鬼心里也挺苦的，他那么爱你，你跟他这么吵，他肯定又要难过好多天了。”

    “吵算什么，若我能有身体，还想跟他打一架呢！”

    江楼月汗颜。

    她可不想跟鬼如来打一架。

    “剑魂大姐，如果能为你重塑一具身体，你愿意用吗？”江楼月的脑子里，忽然浮现出夙凌阳光俏皮的笑脸，想到了一件事。

    “当然愿意啊！”剑魂大姐的声音里充满了急切和渴望，“你有办法吗？”

    “我是没有办法，不过听师兄的双胞胎弟弟说，生命之木拥有创造生命的力量，师兄的娘亲就曾经用生命之木给三千大世界一个叫月光尊者的人，重塑过身体。而且夙凌已经把生命之木的修炼法门交给师兄了，若是师兄能够修炼圆满，说不定可以给大姐你重塑一具人形的身体。”

    “是么？那真是太好了！”

    剑魂大姐惊喜万分，道，“三千大世界的生命之木，真不愧是创造之源。跟永生之门比，也不逊色半分啊！”


686.第686章 ：我们是未婚夫妻嘛

    谈妥当之后，江楼月和剑魂大姐之间，基本上就没什么矛盾了。

    第一轮的淘汰赛，今天下午还有三场，其中有一场是赤命的，赤命的对手，是诡道门的一个男弟子。

    赤命在使用了赤帝留下的妖神之卵后，修为一跃千丈，羽族的功法运用得游刃有余，一刻钟之内，就把那个诡道门的弟子给解决掉了。

    第二天的八场比赛，也没什么看点。

    除了天道门的妄九夜出赛的那一场之外，妄九夜非常不幸的，对上的是诡道门的首徒白尘子，也就是辜负了洛神仙子的那一位。

    最终，妄九夜落败，白尘子顺利晋级第二轮。

    众人都在感叹恶人没有得到恶报的时候，妄九夜却面不改色，淡然道：“老天会收拾他的。”

    整整两天，第一轮的淘汰赛十六场结束下来，天道门晋级了三个弟子，诡道门晋级了五个弟子，太上忘情道晋级了四个弟子，银月宗晋级了四个弟子。

    第二轮的淘汰赛，是十六晋八。

    晋级的八名，直接进入前十名，落败的八名，则举行复活赛，有两名复活成功。

    “对手已经发配下来了。”

    江楼月摇动玉筒，看到上面浮现出来的名字——太上忘情道绝情仙子。

    “我的对手是苏摩。”

    帝九宸勾唇，“运气会不会太好了。”

    另一边的鬼如来，有些不高兴的瞥了下嘴，道：“真没劲，我的对手没什么名气，是诡道门的一个姓白的丫头，叫什么白惠子的。”

    “加油吧，今晚好好休息，明日参加比赛。”

    江楼月跟师兄和小鬼道别，回到自己的房间。

    明日跟白尘子一战，说实话，她没有太大的自信心。

    白尘子她曾经在百炼生谷见过，出窍期五重的实力，而现在的她，只有出窍期三重，这是远远不够的。

    她整夜没睡。

    自从成为精神念师之后，她甚至可以连续十天不睡觉，这算不了什么。

    江楼月想起了在赤帝古墓之中，得到的那一块椭圆形的包裹着赤帝尸体的灵光石：“或许，可以用用那个。”

    江楼月深深的吸了一口气，盘膝而坐，五心向天，开始吸收炼化。

    这块长十米宽两米的椭圆形灵光石，跟普通的灵光石有所不同，它包裹着半步仙人的赤帝的尸体上千年，赤帝的灵力多多少少流泻了一部分进入这灵光石里。

    灵光石照例是由剑魂大姐吸收。

    永生之剑已经铸造完全了，不过实体只有两寸，这块十米的灵光石，就当是锦上添花了，拓展一下长度。

    “好纯粹的妖神之力。”

    剑魂大姐吸收的时候，禁不住发出赞叹，“对我的剑身很有帮助啊。”

    两寸长的剑身，嗡嗡嗡的颤抖着，花了大概整整三个时辰，才把包裹着赤帝尸体的那块灵光石，全部给熔炼吸收掉了。

    锃——

    剑身从丹田飞出，从两寸变为三寸，在空中莹莹一转，化为三尺长剑，散发着亘古悠长的灵光，剑身呈现半透明状态，剑身之上，甚至会有一些赤色的妖神力量撩绕着。

    “多谢你，楼月，我比以前更加强大了。”剑魂大姐很高兴。

    江楼月勾唇，而后闭上了眼睛。

    每一次吸收灵光石，剑魂大姐都会给她留下一滴精华液，这次也不例外。

    唯一不同的是，这次留下的精华液，是赤色的，大概有鸽子蛋大小。

    江楼月试着吸收炼化，发现其中的火之灵力，特别的充沛，五行之中，火并不是她最擅长的，因为师兄的黑色极火很厉害，所以她甚至懒得去修炼火属性。

    如今这颗赤色的精华液，倒是弥补了她这方面的不足。

    她又花了整整一个时辰的时间，吸收完毕那鸽子蛋大小的赤色精华液之后，一道赤红色的光芒，蓦然间从房间里冲天而起，照耀的整个人皇宫，都瑞芒闪耀，宛若白昼。

    “又有人晋级了？”

    “老天，竟然有人能够在大赛中晋级，还是闻所未闻。”

    “看那光彩的方向，应该是天道门弟子居住的地方。”

    其他三派的弟子们，无不面露土色，“天道门那三个进入第二轮淘汰赛的，都不是善茬儿，不管是哪个晋级了，都不妙。”

    帝九宸没有回房间，人皇宫里那么多敌人，他不放心楼月一个人在房间里闭关修炼，所以干脆就在门口给她守着了。

    看到赤色的华光冲起的时候，他笑了。

    “出窍期四重，看来师妹又追上我了。”

    “对啊，又追上你了。”

    伴随着推门声，一道愉悦的声音，从房间里传了出来。

    帝九宸抬起头，黑眸蓦然睁大，被眼前的少女给震到了——

    她一袭白衣，背后一对羽翼，竟然宛若燃烧的火焰，闪烁着赤红色的光芒，在空中灵动着，轻轻扇动着。

    “你有翅膀了？”

    帝九宸极为惊讶，走上前去，伸出一只手来，想要抚摸小师妹背后的那对羽翼，却发现，自己的手，竟然直接穿过那赤色的焰羽，过去了。

    “不是实体，是灵体。”

    帝九宸一脸惊奇的看着那对赤色焰羽，笑道，“你现在出去说，你是小赤的亲娘，估计都有人信。”

    “这是赤帝在灵光石尸茧里留下的小神通，叫赤色焰羽。可以帮助飞行，也带有一定的火系攻击力，很好使的样子。”

    江楼月扇动了一下羽翼，然后拉住帝九宸的手，揽住了他的窄腰，带着他一起飞到了天空里。

    夜风拂过脸颊，沁凉舒服。

    漫天的星之海，好像一抬手，就能触摸到了般。

    这是帝九宸第一次如此近距离的触碰到天空，他很喜欢这种感觉。

    “总觉得咱俩为位置倒错了。”

    帝九宸低下头，看着江楼月揽着自己腰部的素手，极为漂亮的桃花眼里划过一抹无奈之色，“通常，这是男人应该做的事情吧。”

    抱着心爱的女人，展开翅膀，在夜空里尽情徜徉。

    “那还不是一样？”江楼月喷笑，“有什么可计较的。我们是未婚夫妻嘛，由你主导还是由我主导，又有什么区别？”


687.第687章 ：再次召唤夙凌

    一句未婚夫妻，立刻把某师兄的毛，顺的服服帖帖的。

    他喜欢这个词儿！

    未婚夫妻。

    总有一天，他会把前面那个“未婚”去掉，让二人变成真正的夫妻。

    他反勾住江楼月的腰，在她的脸颊边上印下一吻，漂亮的黑眸里溢满了宠溺的情绪：“好，那今晚就暂时由你来主导好了。”

    二人在夜空遨游了大概半个时辰，才回去。

    明日有比赛，多少还是要休息一下的。

    江楼月收起翅膀，回屋子里休息去了，帝九宸却没有休息。

    他心里有事儿，琢磨着，自己什么时候，也能长出一对翅膀来，带着小师妹一起飞。

    问问夙凌吗？

    帝九宸想了下，最终还是开启了四道魔封，把夙凌从另外一个平行世界，给召唤过来了。

    夙凌出现的时候，穿着睡衣，怀里还抱着一只毛茸茸的大布偶，耷拉着眼睛，头顶上几根呆毛翘起来，极为困倦的打了个哈欠，有些埋怨道：“哥，人家在睡觉哎，睡觉时刻，不提供战斗援助。”

    说着，他懒懒的跨到了帝九宸的床榻上，身子一歪，躺下了，鼻子边上吹起了一个泡泡，一沾枕头，就睡的呼呼哈哈的zzzzzz

    帝九宸：“……”

    这家伙，不是在三千大世界的执掌统治着一重天到六重天的神圣联盟吗？神仙是不需要睡觉的吧。

    黑眸里划过一丝狡黠，帝九宸走上一步，指头一弹，瞬间戳破了夙凌鼻子边上的泡泡。

    “呜！”

    夙凌吓得一个激灵，蓦然间从床上跳了起来，“喵叔你又调皮！”

    他对着半空张牙舞爪了一阵，才发现，根本没有那只总是恶作剧的黑色肥猫，恶作剧的是他家亲哥。

    夙凌Q-Q

    “哥你不让偶睡觉觉。”

    “我想要一对翅膀。”

    夙凌满头黑线：“哥你什么时候变得这么文青了？还想要一对翅膀，是不是还要带着梦想一起飞翔？”

    帝九宸→_→

    他可是很正经的。

    “不是带着梦想，是带着楼月，我不认识叫梦想的女人，你别污蔑我。”

    夙凌的眼角抽了抽：“……”

    喵叔总是说他傻缺，如今看来，这个哥哥跟他一比，也是丝毫不逊色啊。

    “原来是想带着嫂子飞啊。”

    夙凌被帝九宸搅合的，困意也没了，打了个响指，眼睛滴溜溜一转，道，“我们家老爹就是三千大世界最大的魔头啊，老爹有魔族的骨翼，你弟弟我也有，没道理哥你会没有的。”

    帝九宸眼睛一亮：“给我看看。”

    “嗯嗯。”夙凌愉快的点头。

    下个瞬间，就看到他的背后，两只黑色的骨翼，一左一右伸展开来，骨翼足有十多米长，比楼月的那赤色焰羽要长的多、宽大的多，通体漆黑色，闪烁着神紫的魔性光泽。

    “好漂亮。”

    帝九宸看直了眼睛，他也好想有一对。

    可很快的，悲剧就发生了。

    夙凌的魔性骨翼太长，加起来有将近二十米，直接就把帝九宸所在的这个房间给横向戳穿了，露了三分之一的翅膀在外面。

    “嗷嗷嗷，我的翅膀，卡住了！”

    夙凌Q-Q嚎了几声。

    卡主翅膀的感觉真的不太舒服呀，于是，他小小的用了一下力，就听“刷”得一声，整个房间从正中央，被那魔性骨翼给切成了两半。

    “哗啦啦”

    房屋倾塌，碎石粉尘飞溅。

    兄弟俩站在废墟里，面面相觑。

    “哈哈哈，意外意外。”夙凌有些不好意思地挠了挠头，两只骨翼在半空中扇了两下。

    呼呼——

    一阵阴冷的黑风刮过，直接把帝九宸对面的两所屋子，给掀翻了。

    “啊啊啊，李师兄，快救我！”

    “胖子，我抓不住你的手啊，房子怎么飞了？”

    被黑风刮跑的那两栋屋子里，传来周胖子和李三千的惨叫声。

    帝九宸：“……”

    夙凌Q-Q

    “意外，意外，纯属意外。我没想到你们这儿的房子这么不结实。人家这就把翅膀收起来。”

    两只宽大的魔性骨翼，瞬间就缩回夙凌的脊背上了。

    “这玩意儿果然很强。”

    无语归无语，不过不可否认其强大程度，“教我吧。”

    夙凌点头：“好呀。”

    “咱们还是先换个地方好了。”帝九宸四下里张望了一眼，临立的宫阙，恐怕经不起夙凌骨翼的摧残。

    “那边有座森林，我们过去。”

    夙凌眼尖，伸出一只手来，指向人皇宫后面一大片广袤的森林处。

    “可以，出发吧。”

    兄弟二人修炼去了。

    离开的时候，天边已经泛起了鱼肚白，黎明破晓。

    ******

    四大门派十大青年高手联赛的第三天，第二轮的淘汰赛，正式开始了。

    上午第二场，是江楼月对战白尘子的。

    第一场已经快要结束了，马上就该她上场了，可她四下里逡巡了半天，都没有看到师兄的人影。

    “他怎么没来？”

    江楼月的心里有点突突的，喃喃道，“虽然他的比赛，是在下午，可没道理不来观看我的比赛啊。难道是睡过头了？”

    江楼月有点郁闷。

    “哎，又是诡道门的弟子赢了，这歪门邪道，今年势头也太猛了吧！”

    “江长老，第二场开始了，该你上场了。”

    周胖子转过头来，头上缠着纱布，颧骨是肿的，俨然跟猪头似的。

    江楼月诧异道：“胖子你怎么了？被打了？”

    “没有谁揍我。”周胖子一声叹息，一副倒霉催的表情，“昨晚也不知道咱们天道门是谁练功，刮起一阵黑风，把我跟李师兄的房子都吹跑了，摔得厉害。”

    江楼月从袖子里取出一瓶膏药，递了过去，道：“擦这个管用，好好养伤，我去打比赛了。”

    飞身入大竞技台。

    翩然落地。

    “又见面了。”

    白尘子单手持剑，一脸冰冷孤傲之色，淡淡地扫了江楼月一眼，“江长老，如果没有你，我的妻子很可能已经复活了。”

    江楼月美眸一寒：“你用那种惨无人道的方法，把洛神仙子当做容器使，欺骗她的感情，都不觉得愧疚吗？”

    “愧疚？”白尘子依然冷面如霜，声音里没有一丝的温度，“是洛神仙子她自己贴上来给我利用的，不用白不用。”


688.第688章 ：疯狂打脸

    江楼月皱眉。

    她最讨厌这种自以为是的态度。

    她以为只有女人如圣樱之流，才会这般自以为是，不顾及他人感受，想不到男人里也有这样的奇葩存在。

    “看来，跟你这种人，是没法讲道理了。”

    “道理是什么？江长老，不要用你们正派人士道德仁义的那一套来约束本公子，除了我妻子、我妹妹、我师父三个人以外，其他任何人的生死，我都不会放在眼里。”

    白尘子冷眸一转，斜睨向江楼月，“包括你。”

    出窍期五重。

    江楼月一眼就看出了对方的修为，她现在是出窍期四重，必须拿出十二万分的精神，出来战斗，才有赢的希望！

    所以，一开始，她就祭出了永生之剑。

    三寸长的小剑，瞬间变成了三尺，握在手中，晶莹透明，圣光闪耀。

    白尘子的瞳孔蓦然一缩，死死地盯着永生之剑，道：“你独吞了那么多灵光石，这把剑的气息跟灵光石如此相似，不会就是用灵光石打造的吧？”

    “关你屁事。”

    江楼月根本就是懒得跟这种渣男废话，提剑就攻了过去。

    “怎么不关我的事？赤帝古墓里的灵光石，原本就该属于我们诡道门的！你这把剑，本公子收下了！”

    白尘子瞬间出剑，他擅用拔刀术、快剑流，一剑扬起，低吼道：“土龙闪！”

    剑光锋利，伴随着土之灵力，一条足有十米长的土龙，从大地上升起，旋转着，咆哮着，向着江楼月的方向裹卷而来。

    江楼月美眸一黯，抬起永生之剑，使出永生之剑的第三式，瞬间克隆出比自己还要高一个等级敌人的剑招。

    “土龙闪！”

    一条同样的土龙，旋转着迎了过去。

    两股浪潮一般的土之灵力，在半空中互相吞噬，互相抵消，最终归于无形。

    白尘子大惊：“你偷学我的术法？”

    “偷？”江楼月哂笑，“白公子你这话可就说的难听了，我明明是刚才跟你学的，正大光明的学！”

    白尘子提高了音调，吼道：“不可能！这土龙闪，乃是地阶武技，我花费了半年的时间，才参悟透的。你怎么可能在一瞬间就模仿出来？”

    江楼月耸肩：“那只能说明你是井底之蛙。”

    白尘子怒了：“我不信！你的模仿，肯定是虚有其表，看我来破你！”

    他再次起剑，瞬间划出五道剑影：“土龙连闪！”

    轰，轰，轰

    连续五只土龙，夹带着疯狂的土之灵力，从大地上涌起，从五个不同的方向，向着江楼月的方向狂袭而来。

    “土龙连闪！”

    江楼月再次使出永生之剑第三式，克隆出土龙闪的升级版本。

    同样是连续五只土龙，一模一样，反击回去。

    剧烈的碰撞，竞技台震荡，十条土龙互相吞噬，消弭于无形，而江楼月依然好好的站在正中央，红衣烈烈，毫发无伤。

    白尘子愣住了。

    脸上永远那么镇定的冰冷假面，在这一刻，彻底崩碎。

    “你——”是怪物吗？

    他没好意思说，这一招土龙连闪，他花费了整一年的时间，才彻底学会。

    之前在江楼月面前装逼，才不过一分钟，立刻就被打脸了。

    他蓦然间明白了，眼前这个天道门的女人，是绝对不容轻视的，她真正的实力，非常可怕，深不见底。

    单单就可以瞬间复制模仿别人绝招这一条，就足以她制霸整个大赛了。

    白尘子咬碎舌尖，吐出一口精血，使出了压箱底的绝招：“这一招，我本来是打算保留着，等最终决赛的时候给苏摩用的。如今，也只能给你用了。”

    他不信，学习了半年的招式可以复制，学习了一年的招式可以模仿，学习了十年的武技，还能被完整的复制出来？

    他的绝招，以速度和百般变化著称，乃是无敌的。

    “凤翔龙闪！”

    凤在鸣，龙在吼。

    剑光闪烁，如凤于九天飞翔，亦如龙腾在天。

    而白尘子自己的身子，也随着剑招一起腾飞了起来，至于五百米高的空中，如凤亦如龙，直直地俯冲而下，剑锋对准了江楼月，狂袭而来。

    “坏了！”

    看台上，暮月脸色变了，声音里划过一丝焦急：“这凤翔龙闪乃是鬼眼狂人的成名绝技之一，以变化多端攻击极速著称，敌人根本避无可避，基本上无死角。楼月这回恐怕不妙。”

    “哈哈哈哈！”

    掌门都是坐在一起的，围绕着人皇决鹤。

    鬼眼狂人见到首徒要赢了，狂笑不止，“老暮，你那个女徒弟死定了！凤翔龙闪例无虚发，无人能逃，唯一的闪避点，是天空之上五百米，可只有修为到达了半步仙人的级别，才能飞……”

    话音未落，大竞技台上，就发生了令人难以置信的一幕。

    江楼月并没有继续用手里那把圣光四射的长剑去模仿白尘子的凤翔龙闪，她的背后竟然生出了一对赤色的焰羽，大概有两米长，浓郁的火之灵力，从那对灵体状态的翅膀里散发出来。

    赤色焰羽振翅翱翔，江楼月身若赤色闪电，蓦然间腾空五百米，完美的闪避了白尘子一击。

    鬼眼狂人直接咬了自己的舌头。

    他就那么半张着嘴，用一种看妖怪的眼神，仰起头来，直勾勾地看着五百米高空中的江楼月，哑声道：“她……竟然真的飞起来了？”

    就连暮月这个当师父的，也震惊了，诧异道：“她什么时候有翅膀的？”

    难道是她那个干儿子教给她的？

    不应该啊，赤命的修为还没有她高，而且赤命的羽翼还是天生的，实体化的。

    “去！”

    江楼月于半空中，发射出八支金色的飞刃，在半空中滑下八道金色的轨迹，向着白尘子的方向袭去。

    刷！

    白尘子的长剑被斩断。

    刷！

    白尘子的一缕长发被削断。

    刷！

    白尘子的俊美冷酷的脸上，被划出两道血印。

    刷刷刷！

    剩下的五把飞刃，则无一例的，射入了白尘子的胳膊、胸膛、腿上，入肉两寸，深可见骨。

    “唔——”

    白尘子的身体浴血，从半空中急速坠落而下，重重地摔在了大竞技台上，甚至砸碎了竞技台的青石板，留下一个坑洞。


689.第689章 ：喵叔的礼物

    白尘子受伤的身子，在地面上痉挛着。

    江楼月意念收回了八只金色的飞刃，被插伤的地方，鲜血如喷泉往外溅。

    “人，总要为自己的行为付出代价的。”

    江楼月淡淡的扫了白尘子一眼，道，“我不杀你，你去跟洛神仙子道个歉吧。”

    同为女人，她理解洛神仙子的心情。

    如果帝九宸有前情，还利用自己，她一定会疯。

    在太上忘情道的看台上，洛神仙子捂着嘴，开始哽咽，低着头，眼泪汹涌如潮水一般。

    她不指望白尘子会道歉，她已经看透了白尘子渣男的本质，她只是没有想到，那个救了自己一命的江楼月，竟然又帮了自己一回。

    欠下的情，恐怕一辈子都还不清了。

    胜负已分。

    大竞技台上金色的屏幕之上，浮现出这场比赛的结果——天道门江楼月胜。

    天道门的观众席上，又是一阵欢呼，声如潮水，山呼海啸。

    江楼月回来之后，面对众师弟师妹的祝福，脸色却没有一丝喜色。

    比赛都结束了，帝九宸竟然还没来！

    就算是睡懒觉，也不至于睡到现在吧，难道是遇上什么事儿了？

    上午，还有一场天道门的比赛，是鬼如来的。

    鬼如来自然是毫无悬念的赢了，几乎是三招之内，就把对手给秒了。

    “小鬼，恭喜你。”江楼月礼貌性的恭贺了一下。

    鬼如来耸了耸肩，道：“没什么可喜的，如果不是你的关系，我也不会参加这个无聊的比赛。”

    江楼月见鬼如来都不笑的，知道他是因为昨儿跟剑魂大姐吵架，郁闷的。

    上午比赛结束之后，帝九宸依然没回来；中午也没回来，江楼月连中午饭都吃的心不在焉的；到了下午比赛开始的时候，江楼月几乎要暴躁了。

    他竟然还没来！！！

    师兄的比赛安排在下午第一场，距离比赛开局，只有三分钟了，他竟然还没出现？

    这一局，师兄的对手是绝情仙子。

    绝情仙子简直是迫不及待啊，早早的就在竞技台上等候着了，她一直坐在一座莲花台上，莲花台乃是法器，浮动在半空之中，衬得她越发的飘飘欲仙了。

    三分钟，两分钟，一分钟。

    开局时间到了。

    帝九宸依然没有到。

    天道门这边已经急的炸开了锅了，闹哄哄的。

    而太上忘情道那边，一个个都得意万分。

    “那个帝九宸，是怕了我们绝情大师姐的威名，主动弃赛了吧？”

    “我觉得也是。那个帝九宸虽然打败了无情仙子，可绝不会是绝情仙子的对手！”

    “没错，就是要让他们天道门丢脸。”

    ……

    而另一边，在高等席位之上，灭情师太已经笑得合不拢嘴了，当然，是红果果的嘲笑。

    “人皇大人，比赛已经开始一分钟了，那天道门的帝九宸还没来，是不是可以宣布我徒绝情仙子胜利了？”

    “不可！”

    暮月出来阻止，道，“按着大赛规矩，五分钟一方不出现，才判定为自动弃权。师太你这倒是急什么？从来没赢过吗，这么耐不住性子？”

    灭情师太一声冷哼，手中拂尘一甩，道：“贫尼有什么等不起的，只怕对方根本就是不敢来！”

    “小九他不会弃赛的。”

    一直保持沉默的决鹤，抬起头来，淡淡的扫了灭情师太一眼，他的眼神很平静，俨然是一切都在掌握的淡定，“他已经在路上了。”

    灭情师太脸色微变。

    她知道，人皇是接近半神的存在，他可以预知未来，通晓世事。

    果然，在比赛开始第四分钟的时候，一道黑色的身影，迅捷若闪电，从半空之中疾驰而来。

    那人，一袭黑衣，勾勒出近乎完美的身材，他容貌俊美宛若魔神，五官精致到人神共愤的境界，他一身魔气，身后一对黑色的骨翼，散发着深紫色的紫芝王气。骨翼左右纵横二十米，若垂天之云，扶摇直上九万里。

    骨翼闪动，黑风顿起，烈烈不休。

    就连头顶的云层，都变成了滚滚魔黑，笼罩住人皇宫，遮天蔽日。

    不知道的，还以为是魔族降临，灾难顿起，唯有天道门的看台那边，发起了近乎歇斯底里的欢呼声。

    “帝峰主来了！”

    “他果然来了！”

    “好厉害的魔翼，原来帝师兄是修炼去了！”

    “哈哈，让太上忘情道那群臭娘们儿，擦亮狗眼，看清楚我天道门的厉害！”

    原本极度萎靡的气势，一瞬间就高昂了起来，天道门的弟子几乎陷入了疯狂，呼声震天。

    江楼月昂着头，如其他人一样，瞻仰着师兄那一对魔气森然的骨翼。

    “噗~”

    她禁不住喷笑出声，而后无奈地摇了摇头，“我道你是干什么去了，原来是跟我争一口气去了。”

    这男人，真是小心眼儿。

    见她有了翅膀，无论如何，自己也要弄一对过来。

    “他从哪儿弄的？”

    江楼月心中腹诽不已，“那骨翼，看上去比我的还要厉害呐。”

    “那是必然。”

    一道熟悉的声音，从身后传来。

    江楼月转过头，诧异的看到了一张跟师兄一模一样的脸，“夙凌？”

    “对头~”

    夙凌一脸愉快的笑意，恭敬道，“嫂子好。怎么样，哥的翅膀拉风不？”

    “拉轰！”江楼月重重地点了点头。

    反正比她那一对，要拉风的多就对了。

    再次见到夙凌，他还是温柔俊俏，白衣飘飘，这次不同的是，他手里竟然抱着一只毛茸茸的大布偶。

    “这是喵叔让我带给嫂子的见面礼。”

    夙凌把怀里那只毛茸茸的东西，塞给了江楼月，道，“这是喵叔的等身布偶，可以抱着睡觉，软绵绵的，很好使。我们家每个人都有一只。”

    江楼月两只手抓着那只大布偶，露出一个“=。=”的表情。

    这是一只黑猫布偶。

    很肥很肥的黑猫，有多肥呢，简直就是一只猪喵。

    最好玩儿的是，这黑猫的脸上，挂着贱笑。有多贱呢？就是那种非常贱非常贱，贱到你忍不住撕了它的脸的那种贱笑。赤黑色的眸子，眯成了一条缝儿。


690.第690章 ：你们的婚礼，爹娘要参加

    她以为小贱狗的笑已经够贱的了，可跟着黑猫布偶一比，简直就是小巫见大巫！

    “这是……你家喵叔？他是只猫咪？”

    “嗯，喵叔是我娘的宠物，跟着我娘很多年了，我跟哥哥刚出生，基本上一直是喵叔在照顾我们，他甚至可以称得上是全职保姆。”

    “哈哈，喵叔他做饭很好吃的，头上顶着一只锅子，带着我们兄弟吃遍天上地下、大江南北。以后有机会，嫂子一定要尝尝喵叔的厨艺。”

    “嗯嗯。”

    除了嗯，江楼月也不知道该说啥好。

    不过，这黑猫布偶，既然是夙凌全家人手一只的，那岂不是代表着，他们家已经认可自己是一份子了？

    意识到这一点之后，江楼月很欢喜。

    她情不自禁地伸出手来，摸了摸喵叔布偶的脑袋，嗯，毛茸茸的，好舒服。

    “主人你在干嘛？”

    就在这个时候，一道有些不爽的声音，从江楼月的肩膀上传来，小贱狗醒了，橙色的眸子危险的眯起，一脸不爽地看着江楼月手里拿个肥嘟嘟的毛绒布偶。

    “啊？没干嘛啊。”

    看到小贱狗充满敌意的目光，江楼月下意识地把喵叔的等身毛绒布偶往怀里收了收。

    小贱狗更来气了：“你抱的那是什么鬼？你是不是想养猫了？”

    江楼月的额角划过一滴冷汗：“谁说我要养猫，你想什么呢。”

    小贱狗气鼓鼓的，橙色的眸子充满不信任。

    想当初小爷刚刚破蛋，露出一只禽类的钩爪，你一脸失望，说想要个毛茸茸的四角走兽，小爷就缩回蛋壳里，使了个变化之术，变成一只小狗儿，破壳而出跟着你。

    妈了个鸡的，原来你喜欢的不是狗儿啊，竟然是猫？！

    “把那只肥蠢的猫布偶扔了。”小贱狗一脸不爽。

    江楼月抱紧了喵叔的等身布偶，一脸戒备地看着小剑，道：“别闹，这可是师兄在三千大世界的家人，送我的礼物。”

    小贱狗咕哝了一声，伸出短腿爪子，要去抓那胖猫布偶的脸。

    江楼月比小贱狗更快，伸出手，把小贱狗的爪子给拍到了一边儿：“说了别闹。”

    唯恐小贱狗再闹事儿，江楼月赶紧把胖猫毛绒布偶给收到海蓝色的空间戒指里了。

    “看比赛！师兄开始跟那个绝情仙子打了。”

    江楼月摆正了小贱狗的头，对准了大竞技台的方向，“你吃了师兄那么多丹药，给他加加油助助威，也是应该的。”

    “啊呜~”

    小贱狗心不甘情不愿地，开始跟着楼月一起看比赛。

    可它可记仇呢，脑子里琢磨着那只黑色的胖猫布偶，不成，得找个机会偷出来，然后给撕了，那黑猫得笑脸真是太贱了，不撕不幸福。

    夙凌看着这一幕，笑了。

    “嫂子你的契约兽，是神凰吧，变成了一只狗；跟我家喵叔真像，我家喵叔是一条极火神龙，为了讨我娘欢心，变成了一只大黑猫子。”

    小贱狗汪躯一震，抬起头来，橙色的眸子里迸射出精光：“龙？龙族都不是好东西！龙族跟凤凰有世仇，龙总想着侵占我们神凰一族的神山，老卑鄙咯！”

    江楼月→_→

    “那个，夙凌。”

    “啥？”

    “你家那个喵叔，会被师兄召唤出来吗？”

    “嗯，不出意外的话，魔封第五重，就是我家喵叔了。其实原本按着娘当初在哥眼睛里留下东西的排序，第五重是蚩尤哥的，可喵叔等不及了，强行跟蚩尤哥换了。”

    江楼月的心里忽然划过不好的预感。

    她未来婆婆家的那只掉渣天的黑猫神龙若是来了，她家小贱狗还不要跟喵叔掐得飞起？

    “喵叔是个急性子，所以这次才让我捎带来等身布偶，让我哥先熟悉一下他的样子，看能不能回忆起什么，增进一下感情。”

    江楼月：“……想的还挺周到。”

    “卧槽，主人你相公给力啊，一翅膀把那女人给扇趴下了，摔了个狗啃屎！”

    小贱狗没有听到江楼月和夙凌的谈话，视线集中在了竞技台上，人一般的站立着，伸出两只短爪儿，在空中左一挥，又一拳，还满嘴三字经，嚷嚷得起劲儿。

    自从同意跟师兄订婚之后，小贱狗天天打趣儿，都不叫“帝九宸”了，直接改口，叫“主人你相公”“楼月你夫君”。

    不过她严重怀疑，这是师兄丹药贿赂的结果。

    江楼月的视线也转移到了大竞技台上。

    那位绝情仙子，是出窍期五重，脚下踩着莲花台，肆意飞行。

    这法器，本是她的优势，可如今跟师兄的魔性骨翼一比，简直就是个垃圾！

    飞？飞的能有师兄快？

    莲花台放出来的莲瓣攻击，也被骨翼的黑风给刮跑了。

    绝情仙子再祭出拂尘，跟帝九宸对抗，使出的大绝招，也被帝九宸的九转修罗剑给破了。

    最终，也就是小贱狗看到的那一幕，帝九宸健壮宽大的骨翼，直接劈碎了绝情仙子的莲花台，把她从圣洁的高台上给扇趴下，脸面朝着地摔下，好不狼狈。

    什么太上忘情道第一高手？

    在帝九宸的面前，也就是一个渣渣的存在。

    江楼月定睛一看，这才发现，有了骨翼之后，师兄的等级似乎又提升了，出窍期五重。

    “啊……我好不容易赶上他的等级，又被他给超了。”

    江楼月一声叹息，心中郁卒不已。

    “我哥强了才好啊，越是强，就越是能保护好嫂子。”夙凌嘻嘻一笑，好不俊俏，“听我哥说，你们俩想订婚是吧，放心啦，我们一家一定会全力支持你们的。有没有我爹娘亲自主持，都无所谓，只要你们俩是两情相悦的就好。”

    江楼月心下一动。

    这个夙凌，看似没心没肺，甚至有点蠢萌，可却心细如尘，不让亲人难受，不让朋友郁闷。

    “不过哦，你们的婚礼，一定要我爹娘来参加才行。”末了，夙凌又加了一句。

    江楼月耳根微热，道：“成亲不着急。”

    帝九宸完胜绝情仙子，天道门这边，已经沸腾了，山呼海啸一般的叫好声，气势如虹。


691.第691章 ：未婚夫的自尊心

    二人已经没法继续聊天了，而帝九宸，也下了竞技台，收起骨翼，向着二人的方向走来。

    “师兄的翅膀好帅。”

    江楼月迎上前去，丝毫不吝啬自己的赞美，“比我的强多了。”

    帝九宸笑了。

    他伸出一只手来，轻轻地帮江楼月肩膀上站着的一片柳絮给拂掉，道，“以后，我就可以带着你在天空下飞了。”

    江楼月=。=

    “我带你飞，你带我飞，又有什么区别？”

    “有啊。”帝九宸坚持，薄唇勾起，“区别很大。”

    也可以解释为，身为男人的自尊心。

    “哥！”

    夙凌一脸笑意，大孩子一般的扑了过去，来了个熊抱，“表现很出色啊，也不枉弟弟我昨晚给你开小灶特训了。”

    帝九宸拍了拍夙凌的肩膀，黑眸里划过一抹暖色。

    仅仅是开启了四重魔封，他就得到了珍贵的兄弟情；如果开启后面的魔封，一定会得到更多更珍贵的感情，他禁不住有些期待，越发的渴望变强。

    “多谢你啦。”

    “客气啥，你是我哥。”夙凌似乎也感觉到两个大男人光天化日之下拥抱有点不雅，就松开了，跟帝九宸并排坐在一起，道，“等大赛结束，你们若是想要订婚的话，我可以当个见证人啊。”

    帝九宸眼睛一亮：“好啊。”

    一提起这个话题，江楼月就禁不住心跳加速，耳根发热。

    目光下意识地转向大竞技台，这才发现，下一场比赛，已经开始了。

    上场的一个人，出乎她的意料，竟然是帝殷。

    她已经有很久没有见到帝殷了。

    只记得最后一次听到帝殷的消息，是在百炼生谷，他跟鬼如来勾结在一起，利用诡道门的白尘子、白惠子兄妹，陷害了云曦。

    帝殷的对手，是一名银月宗的女精灵。

    女精灵皮肤白皙，容貌姣好，可在帝殷的美貌面前，根本是不值一提的。

    他依然是一头银发，一双红瞳，一身雪肤，此刻烈日当头，他已经可以丝毫不受阳光的影响，随意的行走了。

    他变强了。

    比在大藏国升龙城的时候，还要强大的多。

    可能也是有了奇遇吧，亦或者是跟吸血鬼始祖鬼如来学习的。

    这场战斗只持续了十秒。

    是的，十秒！

    十秒钟之后，那名女精灵宛若干尸，颤抖着躺在大竞技台上，血流成河。

    已经是出窍期四重的江楼月，竟然没看清楚帝殷是怎么出招的。她禁不住倒吸了口凉气，这有点恐怖啊。

    “他是个奇才。”

    就在这个时候，鬼如来清脆的声音，从身边传了过来，“他将会是我最得力的助手。”

    江楼月转过身，看到小鬼坐在椅子上，一头银灰色的发在阳光下闪烁着晦暗的光泽，两只小腿在椅子下面垂着，一晃一晃的，很是悠闲。

    “你对他做了什么？”江楼月问道。

    “也没做什么，只是把吸血鬼始祖的最得意的功法，都传给了他。”鬼如来如是解释道，“我不可能长留人间，而血族势必需要一个新的首领，他是最好的人选。”

    江楼月说不清心中是什么感觉。

    如果硬要说的话，那就是惋惜吧。

    帝殷，已经得到了，他曾经想要得到的一切。不朽的生命，强大的修为，无尽的传承，权利、财富，都会在触手可及的地方。

    “哎——”

    千言万语，化为一声长叹。

    在她的心中，仍然有一个角落，埋藏着戮苍学院塔顶上，那个美人师父的记忆。

    下午的比赛，依然还在进行。

    有很多意想不到的精彩点，帝殷之后，赤命也赢了，然后，还有一名太上忘情道的女弟子，她没有冠以仙子的名号，名字叫纪颜，她的身边跟着一只八位猫，她很强，在江楼月看来，很可能不亚于绝情仙子。

    一直到傍晚时分，第二轮十六进八的淘汰赛，彻底结束了。

    晋级的八个人，分别是天道门的帝九宸、江楼月、鬼如来，银月宗的苏摩、赤命，诡道门的帝殷、苏妄言，太上忘情道的纪颜。

    意想不到的结果。

    天道门爆出冷门，前八名占了三个！

    银月宗和诡道门各占两个，太上忘情道只有一个。

    这是百年来四大门派十大青年高手联赛，从未出现过的情况！

    “哈哈哈！”

    暮月春风得意，笑声爽朗，“灭情师太，对于这个结果，你怎么看？”

    灭情师太的脸色铁青，活像吞了苍蝇，阴声道：“什么怎么看？老暮，你少得意，今日被淘汰的八名参赛者，明日还有八进二的复活赛，凑齐十大。我太上忘情道，还有翻盘的本钱！”

    绝情仙子输给了江楼月，是灭情师太怎么也没想到的。

    只能期待，在明日的复活赛中，绝情仙子能够杀出重围，重新问鼎十大。

    “师太，你也被太乐观。我知道你在想什么，就算绝情仙子能够在复活赛脱颖而出，那又如何？十大青年高手里，你们太上忘情道，最多也就占据两个名额，而我们天道门占据了三个名额，你还是输了。”

    暮月唇边的笑意不减，眸子里划过一丝若有似无的狡黠，“还是任命点，乖乖并入我们天道门吧，我会看在人皇的面子上，给师太你个峰主的位置坐坐，正好，我们第二峰的峰主之位，至今还空缺着呢。”

    “混账！贫尼贵为掌门，怎么能去你天道门屈就一个峰主？还是第二峰？”灭情师太气的肺都快要炸了。

    暮月耸了耸肩，摊手道：“那没办法，第一峰峰主是帝九宸啊，师太你就委屈一下吧。”

    “老暮，你不要欺人太甚！”

    灭情师太握紧了拳头，脸上的表情近乎扭曲，“若我太上忘情道的弟子，最终获得了十大高手的第一名，输的还是你们天道门！”

    暮月斜睨了灭情师太一眼，一副你当我是被吓大的啊表情。

    “不如，让我们拭目以待。”

    人皇决鹤就这么默默地看着二人争吵，不阻止，也不生气，完美的唇瓣边上一直挂着看透一切的浅笑。

    他的日子，太无聊了。

    不多加点东西，很无趣啊。

    “我会在大赛的前五名里，挑选三名弟子，你们都要加油哦。”


692.第692章 ：夙凌想杀鬼如来

    一句话抛出，争吵立刻停止。

    四大掌门无不瞪大了眼睛，惊得屏住了呼吸。

    人皇要收徒了！

    他们本以为要再过段日子才能决定，想不到就在这两天了！

    决鹤是何等人也？

    身负三千大世界四分之一主神的力量，近乎神明，他轻飘飘的一句话，声音并不大，可就是让整个竞技场十几万名弟子都听到了！

    很显然，决鹤是故意的。

    几乎是瞬间的，整个竞技场都疯狂了，人声鼎沸，一浪高过一浪。

    “决鹤叔叔要收徒了！师兄，我们一定要进入前五！”

    江楼月也抑制不住的激动了起来，她抓住了帝九宸的胳膊，道，“明天一整天都是复活赛，我们就不来看了，回去好好修炼一番，看看能不能领悟出新东西出来。”

    “嗯！”帝九宸勾唇，黑眸里划过一抹自信之色。

    “当他的徒弟，有什么好。”

    就在这个时候，一道极为不屑的声音，从身侧传来，正是那鬼如来。

    帝九宸微微蹙眉，看向鬼如来，道：“决鹤叔叔的好，用不着你来判定。”

    鬼如来银灰色的眸子里划过一抹嘲讽，斜睨着帝九宸，道：“决鹤之所以拥有现在的身份地位，也是建立在牺牲千城家族人的基础上。他根本不是什么好鸟。”

    帝九宸微微蹙眉，不解道：“什么千城家族？”

    “你认识千城？！”

    夙凌蓦然间转过头来，向来温和俊俏的他，这一刻，眸子却变得森寒无比，死死地盯着鬼如来，道，“千城，可是我爹娘最大的仇人。”

    鬼如来不说话了，只是默默地看着夙凌那张跟帝九宸一模一样的脸，笑的极冷。

    “什么千城？”

    江楼月愣住了，“我只知道，小鬼的真身，是叫做千城泽。难道跟师兄的父母还有什么关系？”

    听到“千城泽”三个字，夙凌的脸色更冷了。

    他站起身来，站到了鬼如来的身前，居高临下的看着他，一袭白衣无风自动，肃杀之气，从身上散发出来。

    “千城泽？哦，原来玄黄大世界的佛皇，是叫这个名字。”

    鬼如来虽然身子短小，宛若七八岁的孩童，但是他也站了起来，站在了椅子上，跟夙凌对峙，威势竟然一点也不输给夙凌，冷笑道：“怎么？我就是叫千城泽，千城这个姓氏，让你产生什么不妙的回忆了吗？你们三千大世界上一任主神，可就是复姓千城的，是他创造了你们的父母，可你们的父母却恩将仇报，把他赶尽杀绝，吸收了他四分之三的力量，剩下的四分之一，则落在了决鹤的身上。轩辕夙凌，算起来，我们是有世仇呢。”

    江楼月愣住了。

    帝九宸也愣了。

    尤其是帝九宸，他只知道自己的父母是三千大世界的新任主神，却不知道轩辕一族，竟然跟千城一族有那么大的仇恨。

    “呵，难怪你会对决鹤有那么强烈的敌意。”

    轩辕夙凌冷笑不止，那眼神，仿佛能洞穿鬼如来的灵魂，“不过决鹤叔叔是无辜的，他身上那四分之一的主神力量，也是上一任主神自愿给他的，你最好不要对他动什么歪心思，否则我们轩辕一族不会放过你。”

    “你又能奈我何？”鬼如来丝毫不惧，银灰色的眸子里迸发出汹涌的戾气。

    “你不过是佛皇千城泽最弱的一个分身，你觉得，我能奈你何？”

    话音未落，夙凌就化为一道闪电，伸出大手，瞬间扣住了鬼如来的脖子。

    鬼如来根本来不及躲避，就被擒住了。

    而且，轩辕夙凌身上那股压倒性的力量，让他根本无从反抗。

    他是最弱的分身，而且复活的时候，被暮月拿走了般若舍利，力量大打折扣，顶多在人界嚣张嚣张；而轩辕速零，则是一统三千大世界一重天到六重天神圣联盟的盟主。

    “小鬼，难道没有人教过你，有资本，才能叫嚣吗？”

    轩辕夙凌手上的力量加大了，生命之木从他的胳膊上蔓延了出来，直接把鬼如来的整个小身子都束缚了起来，而且越来越近。

    他对生命之木的领悟程度，比帝九宸强了千万倍！

    生命之木的创世符文在鬼如来的头顶上浮现出来，耀眼的圣光一圈圈旋转着，生命最原始的轨迹，开始显现，对鬼如来施行制裁。

    “今日不把你杀了，日后定然祸患无穷。”

    轩辕夙凌的黑眸，在这一瞬，也幻化成了跟帝九宸魔化时一模一样的深渊黑洞，“我哥和我嫂子身边不能有千城姓氏的人存在！”

    “啊啊啊——”

    天下无敌的鬼如来，在这一刻，也发出了困兽一半的低吼，痛苦不堪。

    “别杀他！”

    关键时刻，江楼月上前一步，抓住了夙凌的胳膊，声音恳切，“夙凌，鬼如来不能死！”

    千城泽，是剑魂大姐亿万年的爱人。

    鬼如来，虽然是罪恶的分身，但也是剑魂大姐的爱人啊。

    江楼月选择了跟帝九宸订婚，对剑魂和鬼如来已经有所歉疚，万万不能再眼睁睁的看着鬼如来被夙凌弄死了。

    “嫂子？”

    夙凌不解，一脸诧异地看着江楼月，“这人，是我们家族的仇人。”

    “你们家族的仇人，是三千大世界的千城，而小鬼是玄黄大世界的千城泽，他们或许来自同一个家族，可并不是同一个人啊！”

    江楼月焦急的解释着，两只手抓紧了夙凌的胳膊，阻止他杀人，“他不曾残害过你的父母，也不曾对师兄和我下杀手，他虽然也犯过错，但更多的是帮我。”

    夙凌皱眉。

    他的内心很矛盾，他用一种极为复杂的眼神，看着手中的鬼如来。

    这一刻，他就像是掌握生死的神明，用一种审判的眼光，冷冷地睇着鬼如来。

    “好吧，放你一命。”

    夙凌送了手，生命之木的创世符文，也从鬼如来的头顶上消失了，束缚着他小身子的藤蔓，也重新缩回了夙凌的身体里。

    “不过，我和我的家人会一直在暗中监视着你。如果你做出任何伤害我哥和我嫂子的行为，我们轩辕一族会立刻杀了你，绝不留情！”


693.第693章 ：她心里还是有我的

    “剑魂大姐，不要激动。”

    解救下来鬼如来之后，江楼月的一只手覆盖在丹田之上，试着跟丹田之内的永生之剑，意识交流。

    “你让我怎么不激动？你未婚夫的弟弟要杀泽！你还不让我出去揍他！”

    圣光透明的剑魂，在江楼月的丹田里急的乱窜，几次想要直接破体而出，都被江楼月用灵力给困住了，不让她出来。

    “你若是真的从我的身体里跑出来去攻击夙凌，我就真的是有理也说不清了，情况万一恶化，夙凌可能真的会杀了鬼如来。”

    到时候，估计她跟师兄一家之间的关系，也会恶化。

    “泽他姓千城又如何，他从来没去过三千大世界，就被你未婚夫的弟弟给揍了，这也太无辜了！”

    江楼月有些尴尬，试着给未婚夫一家开脱：“可能师兄家的轩辕一族，真的跟三千大世界那位千城，仇怨太深无法解开吧。而且，小鬼他的确是对决鹤叔叔很不尊重。”

    她感觉自己就像是夹心饼干，两面不讨好，难受的很。

    “泽他陪着我亿万年，是个很善良的人，从来没听他提过跟谁有仇怨。小鬼是偏激了点，对人皇也不够客气，可也罪不至死啊。”

    剑魂大姐激动的情绪，还是无法平复下来，剑身一直嗡嗡作响。

    一阵沉默。

    江楼月一声轻叹，道：“你既然那么关心小鬼的安危，就不要跟他赌气了。出去陪陪他吧。”

    剑魂和鬼如来，因为梵尘的事情，一直吵架闹别扭，这次，未尝不是个和好的契机。

    “还有，夙凌他肯定也有他的原因。而且我也已经阻止他了，希望你们不要怨恨我师兄一家人。”言语之间，有了恳求的味道。

    她觉得自己的诚意已经足够了，至于剑魂大姐接不接受，她就不得而知了。

    永生之剑的嗡嗡之声，消失了。

    剑魂大姐的情绪，似乎也逐渐缓和了下来。

    “我去看看泽。”

    对于江楼月的请求，剑魂大姐没有说好，也没有说不好，化作一道光芒，自动飞出了江楼月的丹田，莹莹落在了鬼如来的身前。

    鬼如来本来是一脸苍白之色，银灰色的眸子里充满怨怒，可一看到永生之剑，神情立刻温柔了下来。

    “你终于肯来看我了。”

    “我来看看你死了没有。”剑魂大姐的声音，有点傲娇。

    “我是不死的。”

    鬼如来对着永生之剑淡然一笑，心头所有的怨气，都在看到心爱之人的瞬间，消靡殆尽，“轩辕夙凌他就算再厉害，也杀不了我。”

    剑魂大姐一声轻叹，剑锋弯了下来，道：“你跟泽的性格怎么相差那么大呢。须知刚极易折、强极则辱，你太强硬，太偏激，也不是好事儿。”

    “就当我任性吧。”

    鬼如来笑了，露出一口洁白的牙齿，收敛起来的獠牙，反而有那么几分可爱的味道，“不过楼月肯出来帮我，我很高兴呢。她心里还是有我的。”

    “她跟我有约定，会保护你。”剑魂大姐如是说。

    鬼如来还是笑，银灰色的眸子里却划过一丝微不可查的落寞：“是这样啊……”

    *****

    一场纷乱，落下帷幕。

    夙凌拉着帝九宸去训练去了。

    江楼月则独自在房间里苦修。

    “咚咚咚——”

    一阵敲门声传来。

    江楼月停止了调息，起身去开门，看到了银灰色短发的小鬼头。

    “是你？”

    “嗯，是我。”鬼如来点头。

    “你身体好些了吗？”

    江楼月有些担心的看了鬼如来一眼，道，“生命之木，没有伤到你吧？”

    “没事，我恢复能力很强，除非是轩辕夙凌他爹娘亲自来收我，没人能杀的了我。”鬼如来灿然一笑，道，“复活赛晋级的两个名额出来了，是绝情仙子和白尘子。十大高手也出现了，明日就是十进五的排名赛了，匹配名额刚刚也发配了出来，我看了下，楼月你的对手是诡道门的帝殷。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她光顾着修炼了，根本没注意看玉筒：“怎么是他？”

    “楼月，你打不过他的。”

    鬼如来目光灼灼地盯着她，声音沉了下来，“帝殷他刚刚继承了吸血鬼始祖最厉害的术法，现在的你，根本不是他的对手。”

    江楼月心中百威陈杂。

    她从没想过，有一天要跟帝殷，在人皇城最大的竞技台上、当着天下高手的面，来这么一场对决。

    “你来，是想说服我放弃？”

    “不，我是来帮你。”

    鬼如来银灰色的眸子一黯，棱角分明的下巴，那性感的薄唇，散发着致命的吸引力，“我交给帝殷的传承，自然也只有我能破。”

    江楼月诧异道：“帝殷应该算得上你的亲传弟子了吧，你为什么还要教我打败他的方法？”

    鬼如来沉默了一下。

    而后，薄唇轻启：“因为，你比他重要。”

    江楼月想，一定是因为剑魂大姐的关系，是剑魂大姐拜托鬼如来的。

    “那我该怎么做，才能打败帝殷？”

    “吸血鬼始祖有两门绝技，一是末日降临，二是血色领域。这是两门天阶的功法，在人间界，应该是无敌的。不过，我知道这功法的弱点……”

    鬼如来压低了声音，“血族十三圣器之中，有一样东西，叫骨之琴，跟你现在拥有的水之灵杖，是齐名的。”

    他伸出一只手来，手上血色的光芒一闪，一只白骨铸造的古琴，出现在江楼月的面前。

    白骨森然，他轻拨琴弦，血色的光华，随着魔音逸散出来。

    “你原本就擅长音律，相信这骨之琴的用法，很容易就能掌握。”

    江楼月虔心的跟着鬼如来学习。

    仅仅用了一下午、一晚上的功夫，她就熟练的掌握了。

    不过，没当她弹奏骨之琴，心头就会升起怪异的感觉，那种血腥的气息，并不适合她。

    甚至弹长了，她身体里的气血就会逆行翻涌，脑子不像是自己的，身体也不像是自己的。反被蛊惑了。

    “这首曲子，叫情深不寿。”

    鬼如来银灰色的眸子里划过一抹怅然的情绪。


694.第694章 ：兽也有感情

    情深不寿，强极则辱；谦谦公子，温润如玉。

    前面两句说的是他，后面两句说的是千城泽本体。

    他纵然拥有永恒的生命，可跟死了也没多大区别。

    鬼如来陪着江楼月练了一夜的骨之琴，第二天，准时参加十大高手十进五的半决赛。

    帝九宸也出现了，他跟着夙凌临时抱佛脚，强化训练了一下永生之木的使用之法。他的对手，是太上忘情道异军突起的一匹黑马，拥有八尾猫的纪颜。

    第一场比赛，是苏摩对战复活赛成功的绝情仙子。

    苏摩作为上一届大赛的冠军，绝对不是浪得虚名，把绝情仙子打的落花流水，泯灭了太上忘情道的最后一丝希望。

    “哈哈哈！灭情师太，你昨天说什么？绝情仙子复活成功，能够一举夺冠？依我看，你们太上忘情道，还是老老实实地并入我们天道门吧，不要做无用的挣扎了。”

    暮月笑的极为滋润，欣喜不已。

    纵然被嘲笑，灭情师太也失了昨日的嚣张，她是真的慌了神了。

    绝情仙子第一场就输了，太上忘情道，只剩下一个纪颜。纪颜拥有神兽八尾猫，或许还有点希望……

    “呀，下一场就是我们天道门第一峰的峰主帝九宸，跟你们太上忘情道最年轻的长老纪颜姑娘的对决。”暮月似乎猜到灭情师太在想什么，适时地提醒了她一下。

    灭情师太的身子一震。

    这么快就来了？

    那个帝九宸，人皇的侄子，打败了她们太上忘情道的无情仙子、绝情仙子，这又跟纪颜对上了。

    “纪颜会赢的。”

    灭情师太咬紧牙关，不知道是想说服暮月，还是想说服自己，“她有神兽相助，八尾猫的传说，老暮你一定听过吧。”

    暮月挑眉，道：“听过啊，八尾猫，乃是仙界的尾兽，甚至在名望上，不输给九尾狐一族。八尾猫每隔一百年，能修炼出一条尾巴，八尾，就代表它至少拥有八百年的修为了。八尾猫的祖先曾经受过纪氏一族的恩惠，因此跟纪氏一族订下了契约，永远福泽纪氏的后人。八尾猫可以满足纪氏每一代传人的一个愿望，完成那个愿望的时候，它就会失去一条尾巴，然后修炼一百年，再修炼出尾巴，周而复始。”

    “不错，纪颜正是这一代的纪氏传人，那只八尾猫有上千年的修为，非常强大，且任凭她差遣。你们天道门的帝九宸，就算再强，也是绝对赢不了八尾猫的！”

    灭情师太深深的吸了一口气，有些尖刻的眸子里，重新恢复了自信。

    暮月微微挑眉，道：“凡事有变数，小九他是个擅长创造奇迹的孩子，我相信他。”

    比赛开始了。

    帝九宸绽开漆黑如墨的骨翼，飞上台来。

    纪颜则是乘坐着八尾猫，落在了竞技台上。

    “你的猫很漂亮。”

    看到八尾猫的第一眼，帝九宸的眼睛就禁不住一亮。

    白皙柔顺的毛发，半人高的身子，宛若一头矫捷的猎豹，四肢充满了力量。八尾猫脸很漂亮，比帝九宸见过的任何一只猫都要漂亮，包括夙凌送来的那只喵叔等身毛绒布偶。

    八位猫的眼睛是天蓝色的，比天空还要澄澈，眼神慵懒，且睿智。

    它的身后，有八条尾巴，凌空飘摇着，散发着神性的光辉，白到透明，充满了力量。

    “多谢夸奖，每个看到小八的人都这么说。”

    坐在八尾猫背上的，是一个长相很普通的姑娘，太上忘情道美女如云，她这样连清秀都算不上的女孩儿，瞬间就被比下去了。

    可纪颜长着一双温和的眼睛。

    跟绝情仙子、无情仙子、灭情师太她们都不一样。

    “喵呜~”

    八尾猫咕哝了一声，感觉到纪颜抚摸自己皮毛温柔的手，一双天蓝色的眸子，舒服的眯了起来。

    帝九宸的目光，落在八尾猫的身后，道：“你还没有许愿。它还是八条尾巴。”

    “我不想许愿啊。”

    纪颜笑了，并不大的眼睛里，充满了留恋，“我若许愿，小八它就会失去一条尾巴，再修炼一百年，它得多累啊。更重要的是，我若许完愿，它就要离开我了，我不想它离开我。”

    纪颜从八尾猫的身上跳了下来，抱住了它圆滚滚的脑袋，亲昵的蹭了蹭。

    帝九宸的唇角禁不住勾起一抹弧度。

    第一次，在这竞技台上，他在面对对手的时候，心中升不起哪怕是一丝一毫的杀意。

    女人，好看的从来不是外表。

    至少在他看来，这个纪颜，要比那个什么绝情仙子、无情仙子，好看一千倍一万倍。

    “动手吧，我会和小八一起，打败你。”

    纪颜再次抬起头来，双手结出清水白莲印，向着帝九宸的方向袭去。

    帝九宸连眼皮都没有抬一下，扬起九转修罗剑，瞬间就斩破了纪颜的清水白莲印。

    他曾经跟无情仙子交过手，无情仙子也使用过这一招。重复的招式，重复的攻击，对他来说，没有任何作用。

    “神影刀流！”

    纪颜的武器，也不是太上忘情道惯用的拂尘，而是一把跟猫尾极为相似的弯刀。

    她的速度很快，一秒能发出十几刀，刀影重重，割裂空气，震碎虚空，强横无匹。

    “千魔荡狱！”

    帝九宸开启三道魔封，魔影从九转修罗剑上飞出，破了神影刀流的势。

    纪颜本身的修为并不很高，只有出窍期二重，能走到今天这一步，完全是依仗着八尾猫，个人战，根本连帝九宸的一半都抵不上。

    招式被破，她连续后退了好几步。

    “喵嗷嗷！”

    八尾猫看到主人受了情伤，天蓝色的眸子里露出凶狠之色，叼起纪颜的身子，扔到自己的脊背上，纵身一跃，八尾凌空乱舞，露出獠牙，向着帝九宸的方向猛扑而去。

    “万魔吞世！”

    九转修罗剑打出更强力的攻击，可意外的是，几万道魔影，竟然直接被八尾猫张开大嘴，给吞到了肚子里。

    与此同时，八条尾巴夹带着肃杀之气，对着帝九宸的面门就抽了过来。


695.第695章 ：大爱无疆

    帝九宸微微变色。

    心想这八尾猫短的厉害啊，吞掉了他的攻击，一转头，万魔吞世的力量，竟然又被它用八条尾巴给放出来了，还了自己。

    八尾猫的肚子，简直就是一个异空间。

    “森罗万象！”

    帝九宸的面前，几十根粗壮的参天古木拔地而起，阻挡住了万魔吞世的力量。

    但相应的，参天巨木也被魔影给腐蚀掉了，化为灰飞，凋零破碎，逸散于空中。

    “八尾猫果然名不虚传。”

    帝九宸发出赞叹。

    “喵嗷呜！”八尾猫一条尾巴，牢牢地圈住了脊背上收了轻伤的纪颜，天蓝色的眸子冷冷地睇着帝九宸，周身浮现出八面镜子，每一面镜子，都有十米高，把自己和帝九宸困在了正中央。

    而后，它背着纪颜，进入了镜子里，从一个镜子转移到另一个镜子里，快速移动着。

    八度空间。

    这是八尾猫的绝技。

    之前纪颜遇到的对手，基本上都是败在这一招里的，八个镜面，代表着八个小空间，八尾猫载着纪颜，可以在里面自由的穿梭。

    帝九宸用九转修罗剑攻击八尾猫所在的镜子，剑尖刚刚刺入，八尾猫就不见了，出现在另一个镜面里。

    更加气人的是，这镜面是空间，九转修罗剑根本斩不碎，就算刺进去，也宛若泥牛入海，只见一圈圈的涟漪从镜面上荡漾而出。

    “没用的，愚蠢的人类，你捕获不到我！”

    八尾猫有上千年的修为，可以开口人言，是个年轻男人的声音，“伤害小颜的人，都要付出代价！”

    下一个瞬间，就看到几万跟白色的猫毛，化作尖锐的厉刺，从八面镜子上浮现出来，三百六十度无死角，向着中央的帝九宸发射。

    “师兄！”

    江楼月惊的从观看席上猛然站了起来，恨不得冲上去。

    她知道，这种攻击，根本没有闪避的可能性。师兄必伤无疑。

    “嫂子，别急。”

    夙凌伸出一只手来，扣住了江楼月的胳膊，一双极为漂亮的桃花眼笑弯成了月牙儿的形状，道，“昨晚哥刚领悟了生命之木的第一层力量，这种情况，他游刃有余的。”

    见江楼月还有疑虑，夙凌解释道：“生命之木的创世力量，有十个圈，第一圈王国，第二圈基盘，第三圈荣光，第四圈胜利，第五圈美，第六圈神之力，第七圈慈悲，第八圈理解，第九圈知惠，第十圈王冠。生命之木代表着广大的宇宙，身为小宇宙的人体，也可以通过这十圈创造出来。我娘她练成了十圈圆满，已经拥有创生之力，而我目前只练习到第四重，哥他才刚刚领会了第一重，咱哥俩跟娘比都差得远呢。”

    “听哥说，你想要帮永生之剑创造出身体。这是可行的。”

    听到夙凌的保证之后，江楼月心中放下一块大石头。

    再次看向大竞技台中央的时候，江楼月忽然发现，师兄的身体周围，萦绕出来一个圣光萦绕的创世符文，流光溢彩，第一个圈，浮现上来，强大的力量，直接把八尾猫所有的白毛针刺攻击，都给反弹了回去。

    嗖嗖嗖

    攻击反噬本体，八面镜子碎裂，八度空间被破开。

    八尾猫瞬身是血，倒在地上，天蓝色的眸子里充满痛苦之色，可纵然落败重伤，它依然不忘用八条尾巴圈住纪颜。

    纪颜没有被任何一根白毛刺扎到，完好无损。

    “小八！”

    纪颜起身，看着浑身是血的八尾猫，留下了眼泪，“小八你流了好多血，我带你去找师父疗伤。”

    纪颜抹着泪，就要去抱八尾猫的身子起来。

    可八尾猫却伸出一只爪子，按住了纪颜的手，道：“小颜，许愿吧。我可以消耗一条尾巴，帮你打赢那个人。”

    “不要！我不许愿！我不要你离开我！你已经受伤了，再消耗掉一条尾巴，你会更痛苦更虚弱的！”

    纪颜涕泪连连，拼命地摇头，“输就输了，我一点也不在乎……”

    “纪颜！”

    就在这个时候，一道苍老的厉呵声，从掌门席位上传了过来，正是那灭情师太，“快许愿！打败帝九宸！你是我们太上忘情道最后的希望！”

    “不要啊，师父——”

    纪颜回过头来，眼睛都哭红了，一脸哀求地看着灭情师太，“小八受那么严重的伤，若再耗损一条尾巴，万一死了怎么办？”

    灭情师太气急败坏，目眦尽裂，吼道：“孽徒，难道你想看到我太上忘情道自此消失，并入天道门，成为附庸吗？你是门内长老，有守护门派的责任！”

    纪颜的身子重重一震。

    三秒钟之后，她对着灭情师太的方向，重重地跪着磕了五个响头：“对不起，师父。你就当我是个废物吧，纪颜自愿退出太上忘情道，归隐山林，再不踏入人皇城半步。”

    众皆震惊。

    就连一直低头专心雕刻凌珞木像的决鹤，都禁不住抬起头来，多看了纪颜一眼。

    暮月更是恻然，看纪颜的眼神之中，划过一抹悲悯之色，道：“师太，你所有的徒弟里，只有这一个最有出息了。太上忘情，并非绝情灭情，而是众生平等、大爱无疆。她的境界，比你高。”

    “你闭嘴！少嘲讽贫尼！”

    灭情师太已经疯了，宛若泼妇，声音几近嘶哑，低吼着，“你一个外人，有懂什么！太上忘情的奥义，没人比贫尼更懂得！”

    暮月浅笑，轻轻地摇头。

    竞技台上，帝九宸做出了一个令所有人都诧异的举动。

    他上前一步，站在纪颜身前，沉声道：“许愿吧，纪姑娘。”

    纪颜的身子重重一震，她难以置信地转过头来，额头的正中央，已经磕出了鲜血，眼泪横流，声音里充满了控诉：“为什么！连你也要我许愿，也要害我的小八！你已经赢了，我认输，你到底还有什么不满意的？！”

    帝九宸被骂了。

    他非但不恼，薄唇边上反而勾起一个极致邪魅的弧度，道：“纪姑娘，你真的是八尾猫的传人吗？你竟然不知道，八尾猫若是得到了第九跟尾巴，就会武碎虚空，飞升成仙？你若许下愿望，希望他长出第九条尾巴，就能救它的命，还成全了他。”


696.第696章 ：怎么？被我迷住了？

    纪颜愣住了。

    眼泪也止住了，一脸的不知所措，喃喃道：“许愿，第九条尾巴……飞升成仙？”

    “是。”

    帝九宸勾唇，道，“四年前，我在大乾王朝皇宫的藏书阁顶层，无意间看到一本古籍，提到过八尾猫的传说，八尾猫消耗掉尾巴实现主人的愿望，并不是一个死循环，若主人有感恩之心，就会是另外一个结局。”

    真正的爱，不是掠夺，不是索取，而是成全。

    他相信，这位姑娘，一定会懂得。

    “我明白了。”

    纪颜笑了，宛若雨后的彩虹般。

    她伸出一只手来，轻轻地抚了抚浑身浴血遭到重创的八尾猫，道：“小八，你守护了我们纪家那么多年，陪伴了我那么多年，多谢你。我的愿望是，让你长出第九条尾巴。”

    语音刚落，就看到倒在地上的八尾猫，周身散发出极为圣洁的白芒，第九条尾巴，从它的尾部抽了出来，呈现半透明色，在阳光下流光溢彩。

    天空之上，一道圆柱形的光圈，蓦然间降下，把九尾猫笼罩在其中。

    帝九宸仰起头，看清了九尾猫的全貌，威风凛凛，白毛雪亮，强大，美丽，圣洁，他从没见过比它更完美的猫了。

    “小颜。”

    九尾猫说话了。

    白芒闪过，它幻化成了一个年轻男子的形态，俊美宛若谪仙，一双天蓝色的眼睛，比苍穹还要深邃，头上一对猫耳，身后九条尾巴轻轻摇动着。

    “谢谢你。”

    九尾猫男子俯下身子，两只手放在了纪颜的肩膀上，在她光洁的额头上印下一记轻吻，“我在天界等着你。”

    纪颜先是怔楞了一下，随即双颊绯红一片，笑的比彩虹还灿烂，轻轻地点了点头，许下承诺：“嗯。”

    九尾猫的笑容，极为温柔。

    许下约定后，他化作一道流光，直冲天际，光华四射，灵气逼人，瑞气升腾，霞光万丈。

    他武碎虚空而去，只留下纪颜一人，站在原地。

    “我输了。”

    纪颜开口，并不算大的眼睛，盯着帝九宸，充满感激，“多谢你，帝公子。你的恩情，他日纪颜必定十倍相报。”

    帝九宸摇头：“不用。”

    这姑娘，她是有福之人，她日必定成材。

    纪颜走下竞技台后，脸上没有丝毫愧色，眼神宁静，走到了灭情师太的面前，恭敬地行了一礼，道：“我会遵守承诺，离开太上忘情道，离开人皇城。”

    灭情师太已经气得快要虚脱了，连骂人的力气都快没了。

    十大高手联赛，前五名，她们太上忘情道，竟然全军覆灭，再无翻盘希望，彻底输给了天道门。

    “你不用离开人皇城。”

    暮月抬起头，用一种极为和善的眼神看着纪颜，道，“纪颜，我正式任命你，为太上忘情道下一任掌门。”

    “什么？”纪颜极为震惊地抬起头，以为自己是幻听了，“什么……掌门？”

    暮月唇边的笑意更浓，道：“灭情师太输给了我，从这一刻开始，太上忘情道成为我天道门下级门派，太上忘情道的独立性保持，但是要完全听我天道门调遣，我以上级掌门的名义，任命你为新任下级掌门。”

    “老暮，你……你太过分了！”

    灭情师太承受不住这个打击，身子一歪，白眼一翻，气的直接晕过去了。

    “我，我不行的！”

    纪颜的头摇得跟拨浪鼓似的，“暮掌门，我的修为只有出窍二重，没有小八，我可能连前十都进不了，我这样的人，哪里当的了掌门？”

    “让你当，你就当。”

    一道宛若神明的声音，从上方传来，充满了威严，却不乏善意，“我也觉得，你足以胜任新掌门。”

    纪颜仰起头，她看到了人皇。

    真的是人皇决鹤！！

    纪颜激动的心跳都快停止了，面对那样高高在上的大人物，她紧张的手脚都不知道该往哪儿摆。

    “……是。”

    她听到了自己的声音在颤抖。

    人皇的命令，她不敢违抗，那可是她最最崇拜的大人，没想到他竟然会跟自己说话，简直就像是在做梦一样。

    *****

    战斗结束，帝九宸回到了观众席上。

    江楼月一脸笑意地看着他，美眸里泛着异样的光彩，道：“想不到师兄原来是那么温柔一个人。”

    帝九宸笑得极为妖孽，反问道：“怎么？被我迷住了？”

    “噗~”江楼月喷笑出声，睇了他一眼，道，“你还真是个自恋狂。”

    “别欺骗自己了。”帝九宸一本正经地对着江楼月挤眉弄眼，“你就是被我迷住了。”

    江楼月：“……”

    有时候，未婚夫太不要脸，也招架不住哇。

    两人贫了还没两句，下一场比赛就开始了，看到帝殷走上台来，江楼月顿时失了玩笑的心情。

    她推开了帝九宸的怀抱，也走上了竞技台。

    “很久不见了，楼月，你还好吗？”

    帝殷穿着一袭黑色的长袍，袍子上镌刻着深红色的血族符文，趁着白皙的皮肤，宛若透明一般。他银发飘扬，在阳光下流泻着忧伤的味道，暗红的瞳让人看不透，完美的五官，漂亮的不辨雌雄，他唇角勾着温润的笑。

    明明是一样的人，一样的脸。

    对比两年之前的他，阴森黑暗的气质荡然无存，反而多了几分温润月光的气质。

    “我很好。”

    江楼月报以一笑，不亲近，也不冷漠，对路人，她也会这么笑。

    帝殷点头，暗红色的瞳子里划过一抹欣慰之色，道：“看来帝九宸把你照顾的很好，你的选择没错。我不想跟你打，要不我认输吧。”

    江楼月微愕。

    这……就认输了？

    鬼如来怕她输了，还准备把血族十三圣器的骨之琴给她了，专门对付帝殷的。

    “嗯，前五的名头，对我也没什么意义。我对成为人皇的弟子，也没什么兴趣。”帝殷用一种非常宁静的眼神看着她，嘴上在笑，心口却疼痛不已。

    他已经得到了当初追寻的一切。

    当初他舍弃了她，选择了权利、欲-望、强大。

    可如今……他的心，却是一座空城，荒凉无比，一丝快乐的感觉都没有。


697.第697章 ：夫妻同心，其利断金

    胜负已分。

    江楼月可以说是捡了个大便宜，帝殷的主动弃赛，让很多人不满。

    首先是诡道门的掌门鬼眼狂人，帝殷本来是他最看好冲击冠军的人选，不想却是这样一个结果。

    “你想干什么？！”

    鬼眼狂人有些愤怒，独眼里暴着血丝，恶狠狠地瞪着从竞技台归来的帝殷，“你知不知道你这种愚蠢的行为，给我们诡道门带来多大的损失？！”

    “不知道。”

    帝殷面不改色，丝毫没有被鬼眼狂人给威胁到，“我只知道，有些人，我永远不能对她动手。这是赎罪。”

    曾经丢弃的感情。

    他势必要背负这份愧疚感，一辈子。

    “你——”

    鬼眼狂人气的肺都快要炸了，若是诡道门其他的弟子还好，他肯定毫不犹豫地把其一掌拍死，可这个帝殷，偏偏是那位大人的传人！

    就算他身为掌门，也万万动不得。

    至于江楼月，获得了胜利之后，回到了天道门的观看席上。

    “骨之琴，并没有用到。还给你吧。”

    江楼月从海蓝色的空间戒指里，取出那把白骨所铸的魔琴，长长舒了一口气，心中反而有了一丝轻松感。

    不用伤害那个人，真是太好了。

    鬼如来定定地看着那把骨之琴，银灰色的眸子里划过极为复杂的情绪，他并没有身手去接。

    “既然给你了，你就留着吧。”

    “不用。”

    江楼月摇头，“这骨之琴，血气杀气太重，并不适合我。”

    她依然清晰的记得，那种血液逆流，快要被琴音吞噬掉的感觉，并不怎么舒服。

    鬼如来的脸上划过一抹失望之色，道：“那好吧。”

    她并不喜欢他的礼物，这让他有点失落。

    十进五的比赛，还在继续进行。

    具体的比赛过程，就不赘述了，总之，最后留下来的五个人，包括帝九宸、江楼月、鬼如来、苏摩、赤命。

    太上忘情道和诡道门罕见的被剃了光头，银月宗保存下来两个人，天道门则是令所有人都大跌眼镜，史无前例的进了三名弟子！

    按着人皇决鹤先前提出来的条件，将要收入门下的三名弟子，将会在这五个人中产生。

    “前五名的具体排名，将使用小组循环的方法，采取积分制。每一个人都要跟其他四个人分别进行一场比赛，赢一局加三分，平一局加一分，输了加零分。最后将按着分数的高低，决定名次。”

    当裁判宣布比赛规则的时候，入围前五名的五个人，都各怀心思。

    江楼月的心情有点复杂。

    她的目光落在了帝九宸和鬼如来的身上，道：“也就是说，我必须要跟你们两个打才行？”

    帝九宸点头，道：“是的。”

    江楼月的眉头皱了起来。

    不是她没自信，而是摆明了输啊！

    “师妹，放心吧，我会让着你的。”帝九宸为了讨好未婚妻，唇角勾起一抹宠溺的弧度，伸出一只手来，揉了揉江楼月的毛茸茸的小脑袋。

    鬼如来未曾表态，只是用一种审视的眼光，看着眼前这两个人。

    半晌之后。

    “帝九宸。”

    “干嘛？”某师兄微微挑眉。

    “我记得你曾经说过，如果夺得第一名，就跟楼月姐姐订婚，是吧？”

    “当然。”某师兄黑眸微黯，道，“这是我对小师妹许下的承诺。”

    鬼如来勾唇，笑了：“如果你没拿到第一名呢？”

    帝九宸斜睨了鬼如来一眼：“你什么意思？”

    鬼如来唇边的笑意有点诡异：“你明白我的意思。”

    帝九宸低下头，定定地看了鬼如来一会儿，慎重道：“你赢不了我的。第一名是我的，楼月也是我的。”

    看着这一幕，江楼月的脸色有点尴尬。

    这小鬼……是想跟师兄争第一吗？

    “你们，都是天道门的人，别窝里斗啊。”

    “不是我想斗，是他缠着我斗。”帝九宸斜睨了鬼如来一眼，道，“既然他一直不肯死心，那我只好再让他死心一次。”

    鬼如来依然在笑，笑意并没有蔓延到眼睛里：“我们是宿命的情敌。”

    “情敌？这两个字，用的恐怕有点不妥吧。”

    帝九宸的黑眸深处划过一抹狐疑之色，“你喜欢的不是剑魂吗？为什么还要插足我跟楼月？小鬼，你有点贪心。”

    “插足？没有啊。”

    鬼如来一脸无辜的表情，“我爱的的确是剑魂。既然来参加比赛了，想要夺取第一名，很正常吧。我只是看不惯什么好事儿都让你占着罢了，给你增加点得到楼月姐姐的难度。”

    帝九宸：“……”

    反正，这小鬼就是看他不爽对了。

    第二天，小组循环赛正式开始了。

    每个人四场比赛，五个人循环下来，共计十场，差不多要打两天。

    江楼月的四场比赛，当天上午一场，对战帝九宸；当天下午一场，对战鬼如来；隔天上午一场，对战赤命；隔天下午一场，对战苏摩。

    当江楼月站在大竞技台上，面对着帝九宸的时候，笑了。

    “师妹。”

    “嗯？”

    “我想到一个好办法。”帝九宸一脸神秘。

    “啥0。0”

    “我们一起跳出竞技台，一起出界，然后就平局了。一人一分，怎么样？”

    江楼月无语了。

    更加无语的，是十几万观众。

    竞技台上的说话声，所有人都是能听见的，这么正大光明的耍小聪明，真的没问题吗？

    “你怎么不说话？”

    “……”江楼月额角划过一滴冷汗，“这不好吧。”

    师兄明明能打过她的，干嘛不要这三分？

    “来吧，一起跳。”

    帝九宸笑的一脸阳光灿烂，“我不想跟你打架，一下子都不想。”

    可能是被师兄的笑容迷惑住了，江楼月跟着师兄一道，一左一右的一跳，落在了大竞技台外面。

    暮月→_→

    决鹤→_→

    众人→_→

    那么浓郁的奸-情的味道，让人完全无法忽视啊！

    “这也太儿戏了吧，这可是十大青年高手前五名的排位赛啊！”

    “这帝九宸，也太宠他未婚妻了吧。”

    “啊啊，我比赛的时候，怎么没人这么让着我，好不公平。”

    “哈哈，你没那福气。”


698.第698章 ：永生剑罢工

    帝九宸和江楼月手拉着手，回来了。

    天道门的众多弟子们，都跟着起哄，说二人郎才女貌、天生一对。

    鬼如来则一脸严肃地盯着帝九宸，道：“你这么乱来，是赢不了我的。”

    帝九宸不赞同：“我哪里乱来了。”

    “你不认真比赛。”

    “我很认真的跟楼月平局啊。”

    帝九宸表示，我是一个很有原则的妻奴。

    鬼如来声音稚嫩，可眼神却一点看不出是个孩子：“你主动放弃了两分，还想跟我争第一，简直是难上加难。下一场，是我的比赛，我一定会拿到三分。”

    小组循环赛的第二场开始了。

    天道门的鬼如来，对战银月宗的苏摩。

    鬼如来一出现，苏摩就没把他放在眼里，道：“竟然是这么小的孩子。”

    他手中一把仙人古萧，银袍飘扬，一对耳朵，宛若烟罗，海蓝色的长卷发，冰色的眸子，说话的声音，宛若天籁。

    “鲛人？”

    鬼如来淡淡的扫了苏摩一眼，勾唇道，“早就听闻，服下鲛人的血肉，就可以延年益寿。你修为挺不错，若服下你的血肉，效果定然比普通鲛人要好很多。”

    苏摩的脸色顿时就沉了下来。

    他这辈子，最恨的就是外族觊觎他族人的血肉了！

    “我的身体有点缺陷，若吃了你，说不定能恢复到全盛时期。”鬼如来银灰色的眸子里，划过嗜血的光芒。

    “大言不惭！”

    鲛帝生气了，嗓子里飞出一道尖锐的啸音，“朕本念在你年幼，手下留情，如今看来，也不必了！”

    “本来就不必！”

    鬼如来伸出右手，对着苏摩的方向一推。

    轰一声巨响，一座五指山推出。

    苏摩幻化出鲛尾，凌空一甩：“川渊怒潮！”

    汹涌的大水，直接把五指山给冲飞了出去。第一招，平。

    紧接着，苏摩开始吹奏古萧，杀伐之音，宛若金戈铁马，铮铮如雷，气吞万里。

    “音攻？你以为只有你会？”

    鬼如来拍出血族十三圣器的骨之琴，急拨琴弦，血色的迷雾从琴上逸散出来，不一会儿，整个大竞技台，都变成了血色领域。

    苏摩萧音被破，骨之琴的音调，穿入他的脑海里，头疼欲裂。

    “啊啊啊！”

    苏摩抱头痛呼，古萧也落在地上。

    “嘿嘿！”

    鬼如来一拍骨之琴，七条琴弦倒竖而起，向着苏摩的鱼尾削去，直接削掉了七块染血的鲛人肉，串在白骨做成的琴弦上，飞了回来。

    鬼如来也不忌讳，当着十几万弟子的面儿，就这么大口吃肉，把苏摩鱼尾上的七块鲛人肉，给塞到了肚子里。

    服下之后，他的身体周围萦绕出一层银灰色的光芒。

    他长高了，头发也长长了，面孔也生出了一些棱角，从七八岁，变化成了十二岁左右的样子。

    “果然有用！”

    鬼如来笑了，露出森白的牙齿，宛若鬼畜。

    被轩辕夙凌擒住的那一日，险些有了生命危险。这让鬼如来意识到，如果不快点变强，很有可能会受制于人。

    般若舍利估计是拿不回来了，可他还有别的办法。

    他用一种看着食物的眼神，紧盯着苏摩，想把他给生吞活剥了。

    可大赛不允许杀生，他只能小尝一口。

    苏摩倒在血泊里，胜负已分，鬼如来胜，获得三分。

    鬼如来回来的时候，天道门的众多弟子，一脸新奇的看着他，问道：“鬼师弟，鲛人肉味道如何？”

    鬼如来神秘一笑：“跟传说中一样美味。”

    众人羡慕。

    上午本来还有一场苏摩对战赤命的比赛，但是因为苏摩受伤，所以把比赛顺延到了下午。

    不得不说，鲛人一族的恢复力，简直堪比血族，等到下午第一场比赛开始的时候，众人看到，鲛帝苏摩，除了脸色苍白了点，露出来的鱼尾之上，已经没了伤口。

    于是，众人明白，鲛人一族，肯定有不传之秘。

    赤命背后七只赤红色的羽翼，面对的苏摩的时候，眸子里划过一抹怯色。

    他曾经被苏摩重伤。

    比赛还没开始，在心理上，已经矮了人一头。

    比赛真正开始，赤命也是处处被压，只能被动挨打，防御都来不及。

    一刻钟之后，苏摩胜，获得三分。赤命落败。

    然而，下午的精彩比赛，才真正开始，接下来的两场，都是天道门内部的厮杀，江楼月对战鬼如来！

    “楼月姐姐，我不会像帝九宸一样让着你的。”

    一上来，鬼如来就表明立场。

    “我知道。”江楼月勾唇，一切都在意料之中，“动手吧，你也算是我半个师父，教了我不少东西。咱俩正式切磋，还是第一回。”

    这小鬼变强了。

    从他的外形就能看出来，吞噬了鲛人肉之后，他的实力恢复了大约百分之三四十。

    江楼月拿出了永生之剑。

    可拿出来之后，很快她就发现，这是个错误。

    因为永生之剑并没有杀气，而且根本不愿意使出全力，就连剑芒上的圣光，也是黯淡的。

    “剑魂大姐？”

    江楼月微微皱眉，“你这是在罢工吗？”

    “小楼月，对不起，我实在没有办法对泽刀剑相向。”剑魂一声叹息，声音无奈，并夹杂着几分对江楼月的愧疚。

    江楼月惆怅了。

    永生之剑可是她最强的武器，就连最强的剑法永生九剑，也必须要手持永生之剑才能完成啊。

    剑魂大姐罢工，她几乎等于削弱了一半的战斗力。

    “算了，不怪你。你不愿意对鬼如来动手，就像师兄不想对我动手一样，都没什么好埋怨的。”她还是比较想得开的。

    把永生之剑收回丹田里之后，江楼月祭出了八支金色飞刃。

    只能用精神念力了。

    “楼月姐姐，你也太天真了，别忘了，你作为精神念师的潜能，可是我开发出来的。”

    面对飞过来的八支金色飞刃，鬼如来银灰色的瞳孔一瞪，分出八股精神念力，强行洗掉江楼月的念力，把她的飞刃，化为己用。

    就看到八支飞刃刀锋一转，对准了江楼月。

    嗖嗖嗖

    刃芒凌厉，例无虚发。

    八支飞刃把江楼月牢牢地钉住了，都插在了她的衣服上，钉在了竞技台上的石栏上。鬼如来很小心，没有一柄飞刃伤到她的皮肉。


699.第699章 ：骨琴曲

    江楼月想动，却发现自己根本动不了。

    不仅仅是身体无法移动，就连精神力，也被一股宛若远古洪荒的威压，给碾压住了。

    她的额头上，沁出了一层细密的汗珠。

    鬼如来在距离江楼月三步的地方，盘膝坐下，而后取出那张白骨铸成的骨之琴，横在膝盖上，道：“这琴，本来是送给你的。可你不要。那我只能自己谈一首曲子，给你听了。”

    “这首曲子，叫情深不寿。”

    鬼如来十指拨弦，阵阵琴音，充满了蛊惑。

    江楼月的脑子，逐渐变得昏沉，就连视线，都出现了重影。

    从骨之琴上，逸散出来的血色气息，交织成一个个零碎的画面，传入她的脑海深处。

    “泽。我喜欢你。”

    “泽，你听说过人界的夫妻吗？如果我能跟你一样，有人的身体，我们就做一对夫妻吧。”

    巨大的黑色石门，菩提树下静坐的银发男子。

    那个声音，是自己的。

    “好啊。”

    千城泽笑了，宛若繁花盛开，一世倾城。

    琴音越来越低沉，越来越密集，江楼月眼神，逐渐空洞了起来，瞳孔失去了焦距，意识逐渐被夺取。

    鬼如来的唇角勾起一抹神秘的弧度。

    拨弦的速度越来越急促，红色的血影越来越密集，零碎的画面，疯狂的向着江楼月的眉心处汇集而去。

    帝九宸在看台上，变了颜色：“住手！她已经晕厥了！”

    一种不妙的预感，在心头升起。

    他想要出去阻拦，却被一众师兄弟给拦住了：“帝峰主，不能上去，裁判还没有宣判结果，你上去就是违规。一旦违规，你就失去比赛资格了。”

    “放手！”

    帝九宸震怒。

    他刚想上去，却发现一曲终了，江楼月睁开了眼睛。

    她的眼睛不一样了，变成了跟鬼如来一样的银灰色，唇角勾起一抹帝九宸不熟悉的慵懒的浅笑。

    “泽，你真是太淘气了。”

    江楼月走上前去，张开双臂，主动抱住了鬼如来。

    帝九宸愣住了。

    楼月会主动抱鬼如来？并且露出那种表情来？

    不！

    那并不是小师妹，是剑魂！

    小师妹的意识，已经在骨之琴的影响下，被夺取了。此刻占据小师妹身体的，是永生之剑的剑魂。

    鬼如来很高兴地反抱住剑魂，一脸温柔之色，道：“终于抱到你了。”

    剑魂耳根微热，啐了一声：“小屁孩。”

    “我很快就能长大，你放心。”鬼如来许诺，“鲛人肉对我身体和力量的恢复有很大的作用，我会去鲛人海多捕捉一些吃掉。”

    “用了楼月的身体，她醒过来，一定会生气吧。”

    剑魂的声音里，划过一抹歉疚，而后，她下意识地松开了对鬼如来的怀抱。

    “可能吧。”

    鬼如来笑得像个大孩子，“怪我就怪我吧，我只是想抱抱你。”

    众人都愣了。

    这什么情况？

    原本打的激烈的二人，忽然就抱一起了，这也太……

    在场的众人，只有帝九宸、轩辕夙凌、人皇决鹤，以及四大掌门，看出了其中的蹊跷。

    鬼如来完胜！

    他洗涤掉了江楼月的意识。

    现在江楼月身体里的灵魂，并不是江楼月本人。

    鬼如来顺利得到了三分，他亲昵地牵着剑魂的手，向着观众席的方向走来，走到帝九宸身边的时候，他还故意往剑魂的身体上蹭的更近了，可谓亲密无间。

    “你太卑鄙了！”

    帝九宸宛若黑洞一般的眸子里，迸射出深沉的杀意，“鬼如来，楼月待你不薄，你竟然催眠她，洗涤她的意识，碾压她的灵魂，让别人占据她的身体！”

    更让他不能忍受的是，那明明是他未婚妻的身体啊！

    除了自己以外，怎么能让别的男人亲密接触？！

    鬼如来抬起头，银灰色的眸子里，划过一抹悲凉的味道：“你riri夜夜都霸着她，我占着她一会儿都不行吗？骨之琴的催眠效果只有一天而已。”

    帝九宸的黑眸里，划过毁天灭地的冷意：“你这么做，征得楼月的同意了吗？”

    鬼如来不说话了。

    帝九宸深深的吸了一口气，上前一步，扣住了剑魂的手腕，想要把她跟鬼如来紧紧拉在一起的手给分开。

    “帝九宸，你别这样。”

    剑魂的声音里夹带着一丝恳求的味道，“我好不容易可以碰到泽的，一会儿就好。”

    “我跟楼月都答应了愿意为你重铸身体，你又何必争这一时？”帝九宸不肯放手。

    “去决斗吧！”

    鬼如来银灰色的眸子一沉，道，“下一场比赛就是我们俩的吧。帝九宸，你若能赢我，我就砸了这骨之琴，楼月的意识就能恢复；你若不能赢我，就让这骨之琴的效果延续一天，让我跟我爱的人待一天。”

    “很好。”

    帝九宸答应了。

    “放开她的手，跟我去竞技台。在输赢未定之前，我们谁都不许碰她。”

    “我同意。”

    鬼如来点头，放开了紧扣着剑魂的手。

    二人化作两道黑影，瞬间闪到了大竞技台上。

    小组循环赛的第五场，开始了。

    二人对立，谁都没有先出手，可从二人身上散发出来的杀意，却一波波的扩散出去，比浪潮还要汹涌，比山崩还要壮观。

    他们不是第一次交手。

    上一会，是在七峰大比上。

    那时候，他们的实力，都不及现在的一半。

    “天葬！”

    鬼如来举起手来，黑云密布，死气森然，浓云翻滚，断头的仙人，半边身子的十二翼天使，浑身是血的神魔，数不清的虚影，汇聚而来。

    一瞬间，人皇宫成了上古的战场。

    杀伐震天，魔影幢幢，旷古邪佞死亡之力，应召唤而来。

    观众席内，很多弟子，因为受不住这股威压，直接口吐鲜血，当场晕厥。

    人皇决鹤见状，长指一弹，神光四溢的结界，瞬间就把战场给笼罩在内了，不让其危及无辜的观看者。

    “生命之木，第一圈！”

    碧翠的藤蔓，从身体里蔓延出来，创世符文萦绕，一个圣光萦绕的完整的圈，以帝九宸为中心，冲天而起，王国之力，耀光百世。


700.第700章 ：剑魂我爱，楼月我也爱

    鬼如来的天葬跟帝九宸的生命之木碰撞在一起，产生了巨大的冲击。

    神魔的死亡之魂，在被生命之木第一圈吸收了之后，同时也消融了生命之木。

    第一招，二人平。

    若不是有决鹤布下的结界，巨大的冲撞力，很可能把整个竞技台都给掀翻，这一战，是四大门派十大青年高手联赛开始以来，最高端、最激烈的一场战役。

    “魔封第四重，开！”

    帝九宸知道，就算付出性命的代价，也一定要赢。

    不能让剑魂占据了楼月的身体！

    他的未婚妻子，怎么能变成另外一个人？！

    魔封开启，轻而易举。

    因为夙凌本来就在距离帝九宸很近的观众席上，不必从异世界召唤来，耗损的灵力，就要少的多了。

    黑色的魔芒四溢，巨大的召唤阵内，一个白衣飘飘的俊俏公子，逐渐浮现出来。

    夙凌走出召唤阵，站在帝九宸身边。

    一人白衣，一人黑衣。

    百分之百相似的两张脸，在场十几万观众，大部分的人都不清楚状况，还以为帝九宸是分身了。

    夙凌的唇角勾着笑，眸子却已经跟帝九宸一般无二，宛若黑洞，黑暗魔气涌动，他直勾勾地盯着鬼如来，就像是猎人盯紧了猎物，道：“千城泽，我好像前两天才警告过你，不要对我哥和我嫂子出手，很显然，你并没有放在心上。”

    “呵呵。你一个外人，又明白什么。”

    鬼如来冷笑，身后银灰色的长发凌空乱舞，“当初，我跟着楼月从大藏回来的时候，就说过。她若在，我便是人；她若不在，我便是鬼。”

    “楼月又不曾走，她退让了那么多，一心想要成全你跟剑魂，还摆脱我帮剑魂重塑身体……”

    “她没走？她都要嫁给你了，她已经不需要我了！”

    鬼如来一声低吼，银灰色的眸子里迸射出恐怖的光芒，面容骇人，一声邪佞之气，“离开大藏的时候，我还跟她说过，我是为她而存在的，她是唯一可以束缚我的人。可如今，她选择了你，抛弃了束缚我的权利，我还为何要隐忍？”

    “你竟如此偏激！”

    帝九宸动容，黑眸里汹涌着滔天的怒意，“那按着你的思维逻辑，楼月一辈子不跟我订婚，不嫁给我，你才能安安静静的当一个守护者吗？”

    “对！”

    鬼如来应声。

    帝九宸的眼角狠狠地抽了一下。

    这家伙，竟然还敢说对？还说的那么理直气壮的？！

    “你爱的不是剑魂吗？为何还要在意楼月跟不跟我订婚？”

    “剑魂我爱，楼月我也爱，她们本身就是一体，帝九宸，你知道什么是一体吗？她们原本就是一个人！她们原呕本都是我千城泽的爱人，你以为成全了我跟剑魂，就算是打发我了？告诉你，没那么容易！”

    这一刻，鬼如来不再隐瞒，把内心深处所有的欲-望，都吐露了出来。

    帝九宸的魔瞳狠狠地瑟缩了一下。

    他笑了，冷笑。

    “你太贪心了。”

    “我并不贪心，我只是想拿走原本属于我的完整感情。帝九宸，你才是插足者。”

    鬼如来理直气壮，银眸森冷。

    帝九宸觉得无比荒谬。

    他跟楼月之间光明正大，他怎的成了插足者？

    “你竟然敢大言不惭的说，同时爱两个女人，难道就从来考虑过剑魂的感受吗？”

    帝九宸侧过身，指向观众席。

    鬼如来顺着帝九宸所指的方向看过去，这才发现，剑魂呆坐在椅子上，已经是泪流满面，双眸一片绝望的空茫。

    鬼如来的心口狠狠的缩了一下。

    长袖之下，一双小拳头，缓缓地握紧，道：“总有一天，她跟楼月融合之后，就会理解我了。”

    “哈哈哈！”

    夙凌一声突兀的嘲笑，回荡在对峙的两人中间。

    “千城泽，我觉得你们千城一族吧，这里都有点问题。”

    夙凌伸出一只手，指了指脑壳儿。

    “我们三千大世界的上一任复姓千城的主神，他是没有性别的，他创造出了第一个男人，是我爹，创造出来第一个女人，是我娘。千城主神身体里女性的那一部分，特别喜欢我爹，憎恶我娘；而千城主神身体里男性的那一部分，特别喜欢我娘，憎恶我爹。那个变-态没法控制自己，不断地伤害我爹我娘，于是，他人格分裂了，分裂成一男一女，男的叫千城无始，女的叫千城。不过，多亏了我爹娘厉害，把那个变-态给干掉了！”

    “至于你嘛~~你口口声声说喜欢剑魂，又说爱楼月。两个女人你都爱咯，你可真是博爱啊~总是拿永生之门说事儿，想要束缚住我嫂子，谁知我嫂子不吃你那一套，她就是喜欢我哥，要嫁给我哥，你就嘭的一下——”

    夙凌绘声绘色地，摊开双手，“炸掉啦。”

    鬼如来的胸口因为愤怒，而剧烈的起伏着，恶狠狠地瞪着夙凌，小脸涨得通红。

    “来来来，让我总结一下。你们千城一族的人，都有个毛病，那就是一个字——”

    轩辕夙凌伸出一根手指，道，“贪！”

    “住嘴！”

    鬼如来被戳到了痛处，急气攻心，双手结印，幻化出灭世的符文来，“不许侮辱我的兄长！更不许侮辱我！”

    “我了个草！”

    夙凌吓得原地一跳，捂住了心口，难以置信地看着鬼如来，道，“原来三千大世界上一任主神是你的兄长哇！你们千城一族到底什么来头，一个曾经在三千大世界掌控生命之木，一个至今还在把持玄黄大世界的永生之门，快从实招来，你们一族到底有什么不可告人的目的？”

    “你知道的太多了！死吧！”

    鬼如来取出一把利刃，蓦然间插在心脏的位置，喷出一片心头精血，“本体神尊，请赐予我四分之一的力量，荡平阻碍！”

    只见一道天光，自苍穹而降，万丈神芒，灌注在了鬼如来的头顶上。

    轰——

    一声巨响。

    天光之中，鬼如来的十二岁稚嫩少年的身躯，开始抽长，身子骨变宽，面部的轮廓也越来越明晰，少年在一分钟之内，从少年身体成长为青年身体。


701.第701章 ：开启五重魔封

    凌冽的威势，碾压一切。

    萦绕在鬼如来身上的本尊力量，已经超越了人间所能够承受的范围。

    九天之上，不时有雷霆闪过，企图对着鬼如来劈下，可千城泽本尊四分之一力量加持的鬼如来，又怎么可能会惧怕雷霆？

    雷劈身上，跟挠痒痒没区别。

    帝九宸皱眉，道：“你现在看起来，跟大藏鬼宗里的那尊雕像，一模一样了。”

    浑身邪气，震慑天地。

    成年状态的鬼如来，五官轮廓深邃，尤其是那迷人的下巴，宛若刀雕斧凿，薄唇一样，性感的足以秒杀天上地下所有的雌性生物。

    “轩辕夙绝，就算有轩辕夙凌帮你，你也绝对赢不了我！”

    这一次，鬼如来直呼的，是帝九宸在三千大世界的名字。

    “哥，他很危险！”

    一直嬉皮笑脸的夙凌，这一刻也变色了，神色是从未有过的凝重，白衣烈烈，“想不到千城泽四分之一的力量，就已经这么厉害了，我一个人，恐怕应付不来。”

    帝九宸面色沉郁。

    连夙凌都应付不来？

    他弟弟可是统领三千大世界一重天到六重天的高手，还应付不了四分之一力量的千城泽？那千城泽本尊，该是多么恐怖的存在？

    “我最多只能顶小半个时辰。”

    轩辕夙凌从袖子里取出一枚黑色的心脏状石头，递给了帝九宸，道，“这是当年爹娘铲除心魔老人之后，用心魔老人的魔元炼化出来的精粹，你赶紧服下。”

    帝九宸触碰到那颗黑色心形石头的时候，立刻感觉到一股汹涌魔力，沿着皮肤，穿入身体里。

    好霸道的魔力！

    不知道他若是就这么服下去，身体会不会爆炸。

    “我去了！哥，快点服下，能不能赢，就靠你了！”

    轩辕夙凌化为一道白色的流光，向着成年鬼如来的方向狂袭而去。

    二人的修为境界，已经是仙人的水准，在场的诸位，除却人皇决鹤以外，没有人能够看清楚两人的打斗动作，只能看到一白一灰两团光晕，撕天裂地，恐怖汹涌。

    “人皇，不去帮小九一把吗？”

    暮月担心帝九宸，禁不住询问了一句，“鬼如来这般，恐怕要闹大，万一小九有危险……”

    “越是危险的绝境，越是能激发人的潜能。”

    决鹤面不改色，唇角依然挂着淡然自若的浅笑，“鬼如来虽然是孽，但他的存在，可以刺-激小九的成长，所以我才一直留着他。”

    说话的时候，决鹤又掐了一个诀，把笼罩在大竞技台之上的结界给巩固了一下。

    不管结界之内，是怎样的天崩地裂，都跟外界毫无关联。

    “你看，他吃下去了。”

    决鹤指向帝九宸，唇角的弧度更深了，“是爆体而亡，还是再次突破，完全是看他自己的意志有多强。”

    结界之内，虚空破碎。

    就连空气，都成了夺人性命的利器。

    帝九宸处于鬼如来和夙凌战斗的漩涡中，身上的黑衣被割破了多处，甚至伤及皮肉，有鲜血溢出。

    可他浑然不在意，一仰头，把弟弟给他的那颗魔卵，扔进了嘴里，“咕嘟”一声，咽了下去。

    他是优秀的炼药师，在触碰到那颗黑色心形魔卵的瞬间，他就知道，里头没有任何的杂质，那怕是如尘埃的一小片，都蕴含着非常恐怖的魔力。

    楼月不能沉睡！

    弟弟不能有事！

    夙凌说，输赢成败，还要看他自己。夙凌既然这么说，那就一定有他的道理！

    轰——

    黑心形状的魔卵，瞬间就侵入了他的丹田。

    他听到了丹田爆碎的声音！

    对于一个武修者来说，丹田和精神域就是命之本源，比心脏还要重要！

    一旦丹田爆碎，那是比死还要痛苦的事情，帝九宸一口鲜血喷出，更可怕的是，不仅仅是吐血，眼耳口鼻七窍，没有一个地方，不在流血。

    耳朵里嗡嗡作响，刺耳的金属音。

    心跳快到了一个程度，比正常人的频率还要强三倍！

    全身上下，从骨肉到灵魂，都受到了残酷的侵蚀，帝九宸第一次如此贴近死亡。

    黑心形状的魔卵，在爆碎的丹田内融化开，无穷无尽的黑暗魔力，充斥了他，整个身体都将面临爆裂的危机。

    他快要死了吗？

    就在帝九宸最后一丝意识，都快被黑暗吞噬掉的时候，一个极为温柔的女人的声音，从魔瞳里传了出来：“穷则变，变则通。破而后立。”

    这个声音，宛若一道光，瞬间驱赶掉黑暗。

    温暖的，就好像……母亲一样。

    帝九宸也不知道自己为什么会这么想，可潜意识里，他就是认定了，这是娘的声音。

    他已经到了山穷水尽的境地，那就变通吧！

    丹田破碎了又如何？破碎了可以再重塑！

    下一刻，他蓦然间睁大了魔瞳，恐怖的黑暗魔气好像没有尽头：“破而后立！”

    凭借着强大的精神意志，他把那枚在体内肆虐的黑心魔卵给禁锢住了。

    一团炽热的黑色极火在丹田处燃烧着，一寸寸的煅烧炼化着那颗黑心魔卵，扩大，再过大，囊袋装的雏形，已经初显现。

    “你既然毁了我的丹田，我就把你炼化成我新的丹田！”

    千锤百炼，极火淬魔。

    十分钟，二十分钟，三十分钟。

    “哥！你好了没有？我快顶不住啦！”

    头顶之上，传来了轩辕夙凌的求救声，“求增援啊！娘说你用了这个就能开启五重魔封，说好的五重呢，快呀！”

    求救声到了后头，隐约都有打颤。

    “又想开启魔封五重，从三千大世界召唤出东西来？”成年的鬼如来怒声滔天，“下一个是谁？轩辕蚩尤？三千大世界新一任的魔界君主？”

    “呦呵，你对我们轩辕家调查的还听清楚嘛，连我爹娘前世生的孩子，都知道。”夙凌不忘嘲讽，“我就说嘛，你们千城一族肯定是有预谋的，查户口，阴险！”

    听到上方激烈的打斗和争吵声，帝九宸缓缓地睁开了眼睛。

    他的眼神不同了。

    准确的说，是他整个人的气质已经不同了，那种比山岳还要沉稳，比大海还要广博的眼神，浩荡澎湃，散发着惊人的力量。


702.第702章 ：召唤喵叔

    原来，这就是魔封第五重。

    从第四重到第五重，有一个质的升华！

    至少，目前，储存在帝九宸新丹田里的灵力，是之前的至少十倍！

    出窍期九重！

    帝九宸勾唇。

    修为进入了出窍期之后，每升一级，都非常的困难。

    就是楼月那样的超级天才，在灵光石的帮助之下，差不多一个月才能升一级。

    而自己，在吸收了黑心魔卵之后，不仅仅开启了五重魔封，还一下子爆升了四级！

    帝九宸站起身，仰起头来，一双深沉的黑眸，灼灼地盯着夙凌和鬼如来打斗的场景，唇角勾起一抹微不可见的弧度：“就算是出窍期九重，恐怕也是无法插入你们这种仙人级别的战斗，但是夙凌，我可以帮你召唤来新的家人。”

    他双手在空中结印，黑暗魔性的符文漫天浮动，十秒钟之后，一个比他自己的身体还要高大一倍的巨大召唤阵纹，缓缓地转动着，终于成型。

    “魔封五重，开！”

    澎湃的力量，冲天的魔芒，自召唤阵上升腾而起。

    就连半空中交战的轩辕夙凌和成年鬼如来，都被这股力量惊扰了，暂时停止了战斗。

    “哈哈哈！我的帮手来了！”

    夙凌笑的好不得意，一双极为漂亮的桃花眼弯成了月牙儿的形状，“鬼如来，你这下惨了。”

    成年鬼如来的脸色一凌。

    身体长大之后，他的眉毛都变成了银灰色，蹙在一起，自成风流。

    “轩辕蚩尤来了？”

    鬼如来握紧了拳头。

    对付轩辕夙凌一个人，他还很有把握，但若再来一个更强的，恐怕就……

    就在这个时候，魔封五重召唤阵上的耀眼光华逐渐散去，被召唤出的三千大世界高手，也出现在所有人的面前。

    那是一副顶滑稽的画面。

    一只黑色的大肥猫，一只喵爪子拿着锅铲子，另一只喵爪子握着炒锅的手柄，乒乒乓乓的炒菜，锅里的饭菜凌空一翻，一阵浓郁的肉香飘了出来。

    “小珞啊，本皇今天给你做了麒麟肉，马上就出锅了，你来尝尝。”

    那只大肥猫，有一双赤黑色的眸子，贱兮兮的眯成一条缝儿，嘴边的白胡子很长，说话的时候一耸一耸的，他的声音充满了痞气，跟人一样双脚站立的，毛茸茸的大尾巴一晃一晃的。

    终于，大肥猫感觉到有啥不对劲儿了。

    他提着锅铲转过头来，一看到帝九宸，一副哔了狗了的表情，口沫横飞：“我ri你个仙人板板！吓死本皇了！夙凌你怎么不吭一声，本皇这么英明神武的龙，可从没教过你这种坏习惯。”

    帝九宸被黑色的胖猫喷了一脸的口水。

    那口水里，还夹杂着几片没嚼碎的肉末星子。

    “你是不是又无聊了？本皇就说嘛，六重天神圣联盟有什么好玩儿的，走，吃了这锅子麒麟肉，本皇就带你喝花酒去，嘿嘿嘿~~”

    黑色的肥猫一脸猥-琐YD的贱笑，“安啦，本皇会跟你娘保密的。当然咯，你也要帮本皇保密，千万不能让蚩尤知道。好久没开荤啦~~”

    帝九宸：“……”

    那是谁跟他说的，小贱狗跟娘亲的宠物一比起来，简直就是小巫见大巫。

    他以前不信，现在看到了，彻底服了。

    “喵叔好。”

    帝九宸礼貌的问候了一下。

    “真是的，跟本皇还客气什么，你小时候尿床，还是本皇帮你换床单呢，咱俩啥交情啊，哦呵呵呵~~”黑色的肥猫拿着锅铲子，敲了帝九宸的头两下。

    一个包包，鼓了起来。

    帝九宸的眼角抽了抽：“……”

    “那个，喵叔，你搞错了，夙凌他在上面儿。”

    为了弟弟的安危着想，帝九宸伸出一只手来，指了指头顶，友情的提醒了一下，“我们遇到了点麻烦，所以就把你召唤出来了。”

    “啥米？”

    黑色的肥猫困惑的眨巴了两下赤黑色的眸子，而后仰起那圆滚滚的黑脑袋，看向上方，瞬间就愣住了，“两个夙凌……”

    “不不不！不对！”黑猫用力地摇了摇头，“不是一个人。”

    “艹？不是夙凌，难不成还能是……”

    黑猫重新转过头，看向帝九宸，手里的炒锅，“啪挞”一声，掉地上了。

    三秒钟的震惊。

    赤黑色的眯缝眼，睁开，睁大，睁圆，脱窗！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——我ri你个仙人板板，艹了，我@#￥%*+#，我简直@#*￥+了！”

    黑色的肥猫扣住了帝九宸的肩膀，用力地摇晃着，别看肥猫身子不大，那一双喵爪子有劲儿啊，可劲的摇，恨不得把帝九宸的头直接给摇断了下来，情绪太过于激动，嘴里迸射出一连串匪夷所思的……咳脏话。

    爆粗口的水平，简直无敌。

    听得帝九宸都快要不好意思了==

    然后，他就看到这只肥猫，激动的流眼泪了。

    肥猫一把鼻涕一把泪，喵爪子一揩，一点儿也不客气地就抹到了帝九宸的身上：“夙绝啊，你终于想到本皇了，嘤嘤婴，你这个狼心狗肺的东西，一走那么多年，亏本皇当年一把屎一把尿把你养大。当年你还嫌弃本皇，傲娇的一塌糊涂，不让小珞抱你，不让本皇摸你头，不成，本皇要好好摸摸你，把这几十年剩下的都给摸回来。”

    说完，某黑色的肥猫伸出两只爪子，在帝九宸的头顶上一阵狂挠，直接给挠成了鸟窝。

    更坑的是，肥猫的手上还沾着黏糊糊的鼻涕，他也带着给抹到了帝九宸的头上，给他人为的撸出来一小撮呆毛，定了下型。

    帝九宸满头的黑线。

    他忽然有点可怜起夙凌来了，那孩子，这么多年，没少被这只猫折腾吧。

    夙凌能成长为现在这副积极向上的阳光爽朗好青年，真是不容易啊！

    “喵叔！你都来了，还在那墨迹啥？快来帮我啊，我快顶不住啦！”

    夙凌双手推着成年鬼如来的攻击，满头大汗，一脸艰难之色地转过头，对着下方喊了一句，“想叙旧，等咱打完了再叙成不？”

    “本皇这就来！”

    黑色肥猫一挑眉，一瞪眼，气势汹汹，提着锅子就冲了上去，“是时候展现本皇真正的技术了！尔等渣渣，速速跪伏！”


703.第703章 ：打败鬼如来

    “那是什么东西？”

    半空之中，成年鬼如来银灰色的冷眸微微眯起，用一种极为不屑的眼神，斜睨着迎面冲上来的肥胖黑猫，性感的薄唇微勾，“还以为你们找来了轩辕蚩尤，想不到竟然召来了一头猪猫？”

    “你说谁是猪？！”

    喵叔何等的耳力，听了个一清二楚，颈子上的毛瞬间就炸了起来，“ri你个仙人板板！胖也是一种身材，你懂个P啊！看招！”

    说着，喵爪子里的锅子冲着鬼如来的头顶就丢了过去。

    一整锅热腾腾的麒麟肉，兜头淋下。

    更坑的的是，这麒麟肉，乃是用黑色极火烹饪出来的，倒出来的每一块肉上，都燃着黑色的火焰。

    “哼！”

    鬼如来一声冷笑，长袖凌空一拂，银灰色的光芒闪过，瞬间就把这些熟透的麒麟肉给抽飞了，“你是来搞笑的吗？”

    夙凌已经无语了。

    他一方面扛着鬼如来的攻击，一方面转过头，嗔怪地扫了肥猫一眼，道：“喵叔，我都快挂了，你能认真点儿吗？”

    “原来并非喽啰啊，竟然破了本皇的肉锅？”

    肥猫若有所思地伸出一只爪子，摸了摸肉嘟嘟的双下巴。

    夙凌：“……”

    “那好吧，本皇就认真点好了~~颤抖吧，渣渣！”

    肥猫一个抖擞，双手合十，在半空中转了三个圈，喵嘴里叨叨个听不懂的咒语。

    鬼如来居高林夕地俯视着那黑猫，完全就像是在猴戏一般，眉梢眼角的嘲讽，明白无误。

    “嗷嗷呜——”

    就在这个时候，整个结界之内，一道极为炽烈的黑色火光冲天而起，火焰弥漫，把整个结界都填充满了，不见人影。

    “艹啊！哪个白痴设的结界，太小了，根本装不下本皇的身子啊！”

    痞气十足的咒骂声，源源不断地从结界内传出来。

    黑色的火焰散尽，视线再次打开，众人终于看清楚了——

    大竞技台之上，向着苍穹绵延了一千米高的长方体结界之内，充满了一条通体漆黑的龙，光华闪耀的黑色鳞片，宛若熊熊燃烧的火焰。

    龙乃是五爪神龙，一个龙头，就比三层楼还要高大。

    龙这种东西，乃是仙界神兽，人间界几乎鲜少出现，所以在座的十几万弟子们，几乎没有一个见到过真龙的，这回可算是真的大开眼界了！

    可是——眼下的情况，也太尴尬了。

    这条黑色的极火神龙，身子实在是太大了！

    少说有万米长，粗都有将近百米，一千米高的结界，对于他来说，实在是太痛苦了。黑色的极火神龙蜷缩在里头，就像是被碾压的罐头一样，挤压的脸都快要变形了。

    空间本来就那么大，里头还有帝九宸、夙凌、鬼如来三个人。

    可以想象，他们三个人，都要被极火神龙给碾压的变形了。

    黑色肥猫，哦不，极火神龙大人赤黑色的眸子一转，看到了结界之外，最为尊贵的那个位置上，人皇正笑吟吟的看着他，唇角勾着近乎戏谑的弧度。

    “我#$@*&amp;+！决鹤，原来是你使的坏！嗷嗷嗷！你若是再不扩充结界，等本皇回去了，一定要在小珞耳边说你一年的坏话！哦不，一年太少了，本皇要说一百年！”

    果然，人皇决鹤脸上幸灾乐祸的笑意，顿时僵硬了。

    “真记仇啊，心太黑了，哎。”

    决鹤极为无奈的摇了摇头，他低下头，看了看手中雕刻了一半的凌珞的木雕，喃喃道，“你说你，怎么就养出这么一只奇葩的东西？”

    抱怨归抱怨，决鹤还是伸出双手，一左一右地拉开，空间符文漫天。

    下一个瞬间，就看到大竞技台上的结界，瞬间扩展了上百倍。

    首先是长宽，都扩了十倍，直到扩无可扩，紧挨着观众席了，不过这也更方便大家看的更清楚。

    然后是高度，加的更是离谱，从一千米延伸到了五万米，几乎直插云端了。

    周围的四大掌门，都用一种非常崇敬的眼神看着决鹤，空间结界本来就是极为难搞的东西，像他们这种掌门级别的，能造出个长宽高五十米的，就已经是封顶了，再看看决鹤造出来的，妈蛋五万米高啊！果然人比人气死人，根本不是一个级别的。

    “嗷呜呜呜~~~”

    结界空间以拓展开来之后，黑色极火神龙被碾压成肉酱的龙躯，也迅速的舒展开了，万米的龙身，可以在里面自由地上下乱窜了。

    “啊哈哈哈哈！决鹤，看在你这么识相的份儿上，本皇就给你点面子，在小珞面前说你半年坏话好了！”

    黑色的极火神龙一脸贱笑，仿佛抽筋了一样，长长的身子翻滚着、盘旋着。

    决鹤极为俊美的脸微不可见的抽了抽：“……”

    “来吧！渣渣！你俊美无敌风流潇洒的龙皇爷爷来了！”

    黑色极火神龙化为一道光影，比闪电还要快，冲着鬼如来的方向就冲了过去，龙尾一摆，罡风烈烈。

    鬼如来顿时变色。

    他的身体，在这头贱的不能再贱的龙面前，简直就跟蚂蚁没区别，对方的修为，也极为骇人，跟轩辕夙凌也是一个级别的。

    如果说他对付一个夙凌，还能应付得来，对付两个，就太难了。

    “呦呦呦，小子你别躲啊，来陪本皇谈谈龙生理想啊！”

    “喵叔，载我一程。”

    夙凌纵身一跃，跳到了贱龙的脑袋上，抓住了威武宽大的龙角。

    贱龙张开龙嘴，持续不断地喷出黑色的火焰，不一会儿，鬼如来就被漫天的火海给包围了，夙凌也在一起帮忙，才不过几分钟，鬼如来就已经完全无法招架了，露出败相。

    “吃本皇一鞭！”

    喵叔龙尾一甩，正好抽在了鬼如来的腰上。

    “轰”一声巨响。

    鬼如来直接被抽飞了，浑身是火，浑身是血地撞击在了结界壁上。

    这一龙尾实在是太狠了，他的腰椎骨直接粉碎了，连双手撑着胳膊爬起来都不能。

    “啊哈哈哈！干掉了！怎么样？本皇厉害吧？阿噗，再吐你一身！”

    喵叔是个记仇的，“把你烧成烤卤猪！”

    一个直径大约足足有千米的巨大黑色的极火球，直接从嘴里吐了出来，冲着地上的鬼如来，就砸了下去。


704.第704章 ：小鬼，你走吧

    轰得一下。

    鬼如来根本躲闪不及，直接被巨大的极火球给砸中了。

    就是帝九宸，都看的胆寒。

    他天生就是极火神体，按着弟弟夙凌的话，是遗传自娘亲；而眼前这一头，就是上古极火神龙，他现在酷炫的龙躯，真的很难跟之前个炒菜的肥猫联系到一起。

    最为关键的是，这条龙所吐出来的黑色极火，明显比自己的极火高了不止一个级别。

    或者这么说吧，喵叔吐出来的，都是火精。

    而就算是帝九宸自己，都要淬炼好几天，才能淬炼出一小丢丢的极火之精。

    结局是可以想象的，腰部已经粉碎性骨折的鬼如来，顷刻之间就被直径足有千米的巨大极火之精球，烧焦成了黑炭。

    火焰熄灭。

    躺在地上的，是一具黑黢黢的人形的炭渣。

    “死啦，万事大吉！”

    喵叔笑了，嘭得一声，解除变身，重新幻化成了肥嘟嘟得黑猫形象，轻盈一跳，喵爪子踩上帝九宸的脑袋，找了个舒服的位置，蹲下了，呈一大一小两个圆球的形状。

    帝九宸：“……”

    好重啊，他感觉自己的脖子都快要被压塌了。

    他很想跟喵叔说，您老该减肥了。

    可又怕被这小心眼的猫报复。

    本来想吐槽几句的，忽然之间，一阵异动，引起了帝九宸的注意。

    “他还没死！”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子瞬间幽暗下来，死死地盯着地上的那一具黑炭，“真不愧是吸血鬼的始祖啊，被毁成这样，还能复活……”

    眼前的场景，有点惊悚。

    黑炭“哔哔啵啵”得裂开，一具莹白如玉的白骨，蜕了出来，一截截的拼在一起，缓缓地站起身来。

    然后，鬼如来用实际行动，告诉了在场十几万人，什么叫生死人肉白骨，什么叫无穷无尽的永生。

    莹白如玉的白骨之上，最先生出来的，是一层薄薄的骨膜，然后是细密的血管，一层层粉色的肌肉覆盖上去，然后是胸腔里的五脏六腑，一块块的生出，最后肋骨闭合，肌肉完满，覆盖上比新生婴儿还要细腻的肌肤。

    绝美倾城的五官轮廓，银灰色飘扬的长发，邪气凛然的长袍。

    复活之后的鬼如来，已经失去了千城泽本尊力量的加持，重新变成了十二岁小鬼头的模样。

    可纵然身材瘦弱矮小，可从他身上散发出来的威势，绝不仅仅只是一个孩子而已。

    “是我小瞧你们了。”

    鬼如来睁开眼睛，银灰色的眸子里弥漫着摄人心魄的冷，“帝九宸，这一次，是我输了。”

    是他小瞧了那只肥猫，哦，不，那头龙。

    直到腰部粉碎性骨折的那一瞬间，他才真正想起来，这头上古极火神龙的真正身份。

    “这是骨之琴。”

    鬼如来是个守信之人。

    他伸出右手，一把白骨所铸造的长琴蓦然出现。

    他银灰色的眸子一黯，骨之琴寸寸化为粉尘，飘散在空气里。

    “你或许觉得我很过分，但是帝九宸我告诉你，我问心无愧。”

    天道门的观众席上，一直呆坐着观看比赛的剑魂，在骨之琴碎裂的时候，银灰色的眸子逐渐失去焦距，一寸寸的黯淡。

    她的身子重重一震，下一秒钟，瞳孔由外向内，变成黑色。

    江楼月回来了。

    清醒过来的瞬间，她只觉得脑子里沉沉的，她感觉自己好像做了一场噩梦，意识被碾轧成了一个光球，封印在了精神域最黑暗的地方，不见天日。

    “这——”

    她低下头来，张开双手，看到了原本属于自己的身体。

    “原来是被强制沉睡了。”

    意识清醒之后，她很快就明白发生什么事了。

    再次抬起头来的时候，江楼月的美眸里，蕴满了愤怒，看向大竞技台之上，某个银灰色头发的小鬼，喃喃道：“真的很难想象，你竟然会做这种事情。”

    比赛结束了。

    喵叔蹲在帝九宸的脑袋上，跟着夙凌一道回来了。

    “师妹！”

    帝九宸一看到江楼月的眼睛恢复了正常，立刻欣喜万分，“太好了，你终于恢复正常了。”

    激动之余，他张开双臂，揽住了她纤瘦的身子，感受着从她身上传来的真实温暖。

    “师兄，我没事。”

    她的头靠在他精壮的胸膛上，听到他节律时常的心跳，唇角禁不住勾起一抹劫后余生的浅笑，“我以后不会那么大意了。”

    说到底，若不是她那么信任鬼如来，也不会反被坑。

    她忽然有点庆幸，当初没有收下骨之琴，如果她常年一直弹奏，会不会连正常意识都泯灭了？

    她推开了帝九宸的怀抱，目光飘向十米之外。

    那里，站着一个银灰色头发的十二岁左右的稚嫩少年。

    当然，稚嫩的只是外表。江楼月的心里清楚，他是她认识的，城府最深的人。

    她并没有走过去。

    她也不想走过去。

    她看着鬼如来，薄唇微动，道：“你走吧。”

    “哦。”

    鬼如来的瞳子极为平静，好像早知道会是这种结果似的，很轻易的就接受了，“我会走，反正你也已经不需要我了。”

    “随你怎么想。”

    江楼月根本已经是懒得解释了，心口划过一抹疲惫的情绪，“就算你有再多的理由，今天这件事，我也没有办法再原谅你。”

    鬼如来长睫微垂，看不清情绪。

    可长袖之下，一双小拳头却是握得死紧。

    “等我变强了，会回来接你的。”

    少年的许诺，宛若谶语。

    他转身，身影桀骜，脊背挺的笔直，跨着大步，离开了天道门的观众席，转而向着诡道门的方向走去。

    隔着老远的距离，帝殷和诡道门的掌门鬼眼狂人，一脸喜色的站起来，主动去迎接鬼如来。

    他并不是没有地方去。

    亦或者说，秉承着鬼宗宗旨的诡道门，才是真正能让他施展开拳脚的地方。

    江楼月不再看鬼如来。

    她重新坐回了自己的位置上。

    “剑魂，你准备躲着我到什么时候？”

    她不再称呼丹田里的那人为姐姐，主动跟她意识交流，“对于今天的事儿，你就没有什么想对我说的吗？”


705.第705章 ：剑魂，我对你很失望

    江楼月没有得到回应。

    丹田之内，那只三寸的小剑，光华黯淡，充满了悲伤的气息。

    江楼月微微蹙眉，道：“我一直把你当成亲姐姐，我也知道，我们是相伴相生的，你帮了我，我也成就了你。虽然说鬼如来有错，但是今天，你在占据我身体的时候，我的灵魂纵然被碾压着，可我依然感受到了你的欣喜。你占用我身体的时候，能过了自己的良心吗？”

    良久之后，丹田里传来一道微微颤抖的女人的声音。

    “对不起，楼月……我被感情冲昏了头……”

    “剑魂，我对你很失望。”

    江楼月的心口，宛如被一千根阵扎一样难受，“我明明都已经答应你了，帮你重塑身体。可你好像有点等不及，是你先背叛了我。”

    短剑上的光芒，几乎完全消失，可见她此刻的心情，有多么的沮丧。

    “对不起……”

    除了抱歉，剑魂已经语塞。

    “鬼如来已经走了，如果你想要去追随他，我不会拦着你。”江楼月表明自己的态度。

    “不！”

    剑魂一声惊叫，“楼月，我们是共生的，我无法离开你的身体，而单独存在。这事儿是我错了，我道歉，你怎么处罚我，我都没有怨言。我对你的修炼有帮助，我可以……”

    “就算我修为再高，如果最后落得个被你夺舍的下场，再高的修为，于我有何用？”

    江楼月一身疲惫，她伸出一只手，捂住了自己的额头，声音有些悲伤，“我知道，永生之门铸成的那天，这个世上很可能就没有江楼月了。我只不过想抗争一下命运，想跟师兄在一起。”

    剑魂又沉默了。

    她已经无地自容。

    “呦呦，小姑娘长得不错嘛，夙绝可真有眼光，找个这么漂亮的媳妇儿。”

    一个贱兮兮的声音，在耳畔响起，打断了江楼月跟剑魂的交流。

    她抬起头来，看到了一只黑色的胖猫。

    这胖猫她见过，赤黑色的眸子，一脸标准的贱笑，跟床头放着的那只毛绒布偶一模一样。

    “喵叔好。”

    江楼月压下心头的失落，勾唇一笑，礼貌地跟胖猫打招呼，“多谢你救了我师兄。”

    “嘿嘿。”

    喵叔很受用，对着江楼月挤眉弄眼的，道，“怎么样？本皇打架的时候帅不帅？”

    “帅！”

    “艹！夙绝，你媳妇儿真是太有眼光了，本皇喜欢！”

    喵叔满意的点了点头，笑的合不拢嘴。

    江楼月：“……”

    好自恋的猫啊，不过，他的确也有自恋的本钱。战斗的时候，的确厉害的紧。

    “丫头哇，你的事呢，本皇已经听夙凌说过了，你是永生之门的继承者是吧，还有，你身体里的剑魂有点不安分是吧，别怕，本皇帮你驯服她。”

    说着，黑色的肥猫，不知道从哪里逃出来一枚古色古香的镜子。

    他两只喵爪抓着铜镜，对准了江楼月的丹田，一声低呵：“收！”

    锃的一声响。

    一柄三寸长的光剑，就从江楼月的丹田里飞了出来，强行被吸入那面镜子里去了。

    “啊——放开我！”

    镜子里，传来剑魂的惊叫声。

    “放开你？你当本皇傻呢？才不放开你！”喵叔笑的那叫一个得意，“你既然心思不纯，就在这天皇镜中好好反省，磨练一下心智好了。算是对你的一点小小惩戒了。”

    “天皇镜？”

    江楼月心下一动，她想起来，自己曾经在一本古籍里阅读过，天皇镜乃是神界法宝，跟地皇书、人皇笔齐名。

    喵叔点头，解释道：“一个人，但凡是犯有暴食、贪婪、纵-欲、懒惰、嫉妒、骄傲、愤怒，七种最原始的罪孽中的任何一种，入天皇镜中，灵魂在受到惩戒的同时，也会得到洗涤。”

    天皇镜，本就是天龙皇的传承。

    而天龙皇，又是三千大世界昔日正义的化身。

    江楼月的目光落在天皇镜上。

    光亮可鉴的镜子里，剑魂幻化出了人的灵魂形态，跟自己有着一模一样的脸。

    她的双手双脚被镜中伸出来的绳索绑缚起来，一道道惩戒的白雷，不停歇地降落，剑魂仰起头，发出痛苦的低-吟。

    白雷之外，还附加有一道青雷。

    喵叔挑眉，道：“她的灵魂里，存在着两宗罪，贪婪、嫉妒。藏的很深，不过天皇镜会帮你拔出掉。”

    看到剑魂非常痛苦的模样，江楼月禁不住咬唇。

    剑魂既然不愿意跟她友好和谐当姐妹，私心比谁都多，又不愿意离开自己的身体，那就只能当主仆了。

    “别怪我狠心。”

    天皇镜之内，剑魂似乎听到了江楼月的话，她抬起头来，面色苍白如纸张，“如果在这里遭受惩罚，你就允许我继续留在你的身体里，我愿意承受。”

    “你的执念还真是可怕。”

    “呵呵，反正泽爱的又不是我一个人，以前是我太天真了。”

    剑魂银灰色的眸子里，划过一抹绝望之色，“我现在只有一个愿望，就是重塑永生之门。”

    “随你吧。”

    江楼月不再看剑魂，转而把目光投向喵叔，道，“她需要在天皇镜里呆多久？”

    喵叔答道：“想多久就多久，你定吧。”

    “十天吧。”

    喵叔表示我是一个报复心很重的龙：“就十天？她占你的身，你该关她一百年！”

    喵叔说一百年的时候，天皇镜之内，剑魂的身躯颤抖了一下。

    “一百年太久了，我还指望着她出镜，跟我订立契约呢。”

    听到江楼月的话，剑魂抬起头，颇为感激地看了她一眼。

    是了，契约。

    已经严重冒犯过楼月的自己，已经没有跟她共生的平等权利了。

    一步错，满盘皆输。

    *****

    小组循环赛，第一天五场比赛，已经结束了。

    累积下来的分数，鬼如来以6分暂时领先，帝九宸4分，苏摩3分，江楼月1分，赤命0分。

    鬼如来临时变节，加入了诡道门，明日的比赛，他将会以诡道门弟子的身份参加。

    最后那场决斗，让帝九宸和江楼月都疲惫不堪。

    为了安慰他俩，喵叔特地去山里捉了一头拥有凤凰血统的遗种灵鸟，煮了煲汤。

    因为这汤，事儿来了——


706.第706章 ：贱狗喵叔大战

    “啊呜？什么味儿？”

    汤端上桌的时候，某只短腿狗悠悠醒来，从江楼月身后的帽子里爬了出来，狗鼻子一耸一耸的，闻香而来。

    “喵叔说，这是红鸾凤鸟汤，补身子的。”

    江楼月打开锅盖，主动用汤勺盛了一碗，递给了帝九宸，道，“师兄来一碗。”

    “嗯。多谢师妹。”

    帝九宸微笑着接过来。

    江楼月就像是一个温和有礼的女主人，挨个帮夙凌、喵叔盛了一碗汤，周到的很。

    “哥，嫂子很贤惠啊，你好福气。”

    夙凌对着帝九宸挤眉弄眼，酸了两句，“不知道我什么时候能找到老婆呢。”

    帝九宸心中欢喜：“会找到的。”

    眼前这种一家人聚在一桌，和乐融融吃饭的场景，是他做梦都想要的。

    “嘿嘿，小夙凌思-春了？”喵叔的嘴还是一如既往的贱，对着夙凌挤眉弄眼的，“等吃完了，本皇带你去喝花酒，这三千大世界的花魁，也不知道是什么滋味儿。”

    江楼月的额角划过一滴冷汗。

    这喵叔，说话可真不是一般的大胆啊。

    “得了吧，喵叔，你也就过把嘴瘾，你自己都是弯的，见到花魁又怎样，你也没兴致啊。”夙凌勾唇，反讽了一句。

    “谁说本皇是弯的？你不要以为本皇跟蚩尤在一块了，就要对他负责了，本皇是男女皆可，并不是纯弯。”喵叔傲娇了一下，尾巴翘了起来。

    夙凌翻了个白眼：“你就是个渣受，花心大萝卜，蚩尤哥找上你，真是倒了八辈子血霉了。”

    江楼月的眼角猛抽了一下，额头上已经是冷汗密布了。

    原来这条上古极火神龙是个断袖，还是那啥……在下面的一方。

    忽然之间，大竞技台上，神龙的威武霸气，都变了味道。

    不过，男男这种东西，玄黄大世界也不少见，小赤他似乎就挺喜欢他师父君权→_→

    “主人，你们真的在吃红鸾凤鸟？”

    一个不可置信的声音，从耳边传了过来。

    “嗯，味道不错，小剑你要尝尝吗？”

    江楼月转过头，把手里的汤碗，递到了小贱狗的嘴边。

    作为主人，她最了解不过了，小贱狗是个不折不扣的吃货，尤其是灵气充沛的美味。

    “实在是太过分了！”

    谁知小贱狗当即炸毛，颈子上的狗毛根根竖起，橙色的眸子瞪的溜圆，头顶上更是连续浮现出好几个加号，“凤鸟怎么能乱吃？太残忍了！！”

    “这——”

    江楼月被小贱狗的怒气搞蒙了。

    但是，很快就想起来，小贱狗的本体就是神凰，红鸾凤鸟算是遗种吧，含有神凰一族的血脉，虽然血统并不纯粹。

    “好吧，那我不吃了，你别生气。”

    为了安抚爱宠的怒气，江楼月把汤碗放了下来，伸出一只手来，揉了揉小贱狗的脑袋。

    “哼！”

    小贱狗不领情，圆脑袋一歪，躲过江楼月的手，橙色的眸子斜睨着正对面那只黑色的肥猫，咬牙切齿道，“都是你搞的鬼！龙族果然都不是好东西！”

    “啥？”

    本来正在大口喝汤大口吃肉的喵叔，三角形的尖耳朵抖了一下，抬起头来，一双赤黑色的眸子危险的眯起，极为不爽地小贱狗一眼。

    先是愣了一下，然后又仔细地看了几眼，而后——

    “哈哈哈哈！那是什么玩意儿？本皇从来没有见过这么丑的狗！好短的腿，好圆的饼脸！本皇的平底锅没你的脸扁。”

    喵叔乐得直拍桌子，笑的肚子疼。

    小贱狗恼羞成怒，脑袋都烧起来了。

    “你才丑！猫本来就比狗丑，你还是那么胖的猫，黑乎乎的，跟头黑猪一样！”

    “无知！分明是狗比猫丑的多！”

    喵叔跳到了餐桌上，站直了身子，秀出后喵腿，凌空踢了一下，道，“看本皇的大长腿，你有吗？羡慕吧，嫉妒吧，蠢狗！”

    小贱狗不服！

    他也站直了身子，两只狗爪掐腰，红了眼睛，对喷道：“丑猫，你这等智商低下的物种，又怎么能理解本汪的伟岸？”

    “伟岸？伟岸在哪里？是说本皇的真龙之躯吗？嗯嗯，多谢赞扬。”

    喵叔表示老子要开始装-逼啦。

    “本皇乃是上古极火神龙，统治天界亿万年，主神在本皇面前都要客客气气的。你懂？当然啦，你这种蠢狗连天界都没去过，又怎么可能懂？哎，真伤脑筋。”

    “妈了个鸡！小爷没去过天界？小爷可是上古神凰一族，统治天界算什么，神凰可是统治过神界亿万年的，哼哼，那个时候啊，龙看到神凰，都要跪下来磕头哒！”

    装-逼谁不会？

    小贱狗表示，小爷也是精于此道啊！

    喵叔的脸上露出一个标准的喵式贱笑，他把手里的筷子一飞，正好打在小贱狗的短腿上。

    小贱狗措不及防，膝盖一软，对着喵叔跪下了。

    “呦呦呦哟，到底是谁跪谁？诸位看到了没？这只蠢狗要给本皇当小弟啦，嘎嘎嘎！”

    喵叔那个嘚瑟啊，太过于忘形，结果乐极生悲，一不小心踩到汤碗，喷了自己一脸的汤汁。

    “哈哈哈，现世报！”

    小贱狗本来恼怒被暗算跪下了，见到肥猫的狼狈样儿，感觉扳回一局。

    “我ri你个仙人板板！”

    喵叔怒了，用力地甩了甩脑袋，把汤汁甩出去，“嗷呜呜呜——”

    伴随着一声龙啸，喵叔发飙了，瞬间幻化出上古极火神龙的真身，想要跟小贱狗真枪实弹的干一架。

    可谁知房子太小，容不下他那巨大的身躯，嘭的一下就碎裂了，房间变成了露天。

    碎石瓦片砸了江楼月、帝九宸、夙凌一身。

    三人面面相觑，相互对望，脸上的表情都极度无语。

    别说喝汤了，屋子都没了。

    “妈了个鸡，搞得就像小爷怕你一样！小爷陪你大战三百回合！”

    轰得一下，小贱狗幻化出神凰的虚影，光华闪耀，九条尾巴色彩斑斓，极为漂亮。

    喵叔两只龙爪抱胸，瞥了下嘴，居高临下地望了小贱狗一眼，道：“真小。就这小身板儿，还伟岸？本皇的蛋蛋都比你大！”


707.第707章 ：你这小不点

    “你……你不要脸！”

    小贱狗是个雏儿，哪里骂得过喵叔这种活了几万年的老痞子。

    喵叔不怒反笑，反而在半空中愉快的扭了起来，嘴里反反复复的就是那句：“本皇的蛋蛋都比你大，本皇的淡淡都比你大，啦啦啦啦~~~”

    “你……你性-骚-扰！”

    小贱狗的脸已经胀红，恨得咬牙，“小爷撕了你！”

    说着，神凰展翅，就飞扑了上去。

    “哎呦喂，本皇好怕怕~”

    喵叔身子一扭，尾巴一甩，毫不费力，“啪”得一下，把小贱狗给抽飞了出去。

    神凰的身子在空中留下一道华丽丽的弧线。

    然后，“咚”得一下，落在了地上，砸了个大坑，溅起一片粉尘。

    江楼月扶额。

    完全没有办法直视啊！

    她家的神凰，在喵叔面前，简直就是一只战斗力不足五的渣！

    “小爷不服！”

    小贱狗从地坑里钻出来，展开翅膀，冲着喵叔的方向，又冲了过去。

    “少年人，不要冲动嘛。”

    喵叔张开龙嘴，对着小贱狗，吐出来一个方圆千米的巨大火球，“看，本皇火气从来就不大。”

    小贱狗的脸扭曲了，声音都变了：“这还叫火气不大？真是哔了狗了，哦不，真是哔了猫了。冰川风暴！”

    神凰双翅一煽，冰封千里，冰川涌动，冷风呜咽，昏天暗地，把喵叔的火球给包裹了起来，想要把冷却温度，把火焰弄熄。

    “艹，快灭了，还真有两下子。”

    喵叔感觉情况不妙，张开嘴，对着小贱狗的方向，又连续喷出了十几个方圆千米的黑色极火球。

    小贱狗左躲右闪，轰，一个千米极火球砸在了诡道门居住的宫阙；轰，一个极火球落在了太上忘情道居住的殿堂；轰，轰，两个巨大的火球飞到了银月宗居住的高楼。

    当然，最惨的还是天道门弟子居住的地方儿，这儿是最初战场，俨然已经成了火海。

    “走水了，快救火啊！”

    “救命啊，快救人啊！”

    “人皇宫要毁了，大家快跑啊！”

    此起彼伏的惊叫声，从人皇宫的各个角落传来，救火之余，十几万的弟子也都看到了夜空之中，一龙一凤，针锋相对，大打出手。

    哦，不，是神龙单方面的殴打那只神凰。

    两只神兽的修为，明显不在一个水平线上，神凰仓皇躲闪，跟孙子似的。

    “还狂不狂？还装不装？啊哈哈哈，还不让本皇吃凤鸟，行，本皇不吃，本皇煮了你吃！”

    喵叔那叫一个得意啊，他也不捉住小贱狗，就像猫捉老鼠一样，就是玩儿。

    小贱狗的修为不够，保持神凰虚影的时间，并不能太长，不一会儿，就变成了一只拳头大小的彩色雏鸟儿，还没喵叔一只眼睛大。

    “嗷呜？”

    喵叔伸出龙爪，扣住了小神凰，眯缝着赤黑色的眸子，捏了一下，又捏了一下。

    小贱狗险些吐血。

    妈了个鸡的，真是背到家了。

    当小爷是皮球呢？！

    “你把我的人皇宫搞成这个样子，打算怎么赔？”

    一道有点幽怨的声音，仿佛背后灵一样，极为危险的在喵叔的背后响起。

    喵叔下意识地打了个激灵。

    有人接近他的背后，他竟然毫无所觉？

    会转过头的瞬间，他看到了决鹤。

    “额，这个嘛……”

    喵叔被决鹤盯的有些发毛，坏了菜了，他能打过小贱狗，但是打不过决鹤啊，赤色的眸子咕噜噜一转，龙爪凌空一挠，下方的火焰，顷刻之间熄灭。

    “本皇都灭了火了，不赔了吧。”

    决鹤笑，指着下方得废墟：“不赔？嗯？”

    喵叔眼珠子乱飘，手脚不知道该往哪里搁，支支吾吾了半天，道：“要不，你看，咱俩也是老相识了，本皇跟你做个交易好了，你今儿把本皇挤在那么小的结界里，本皇就不跟你计较了，也不去小珞面前说你坏话了。”

    决鹤依然在笑：“就这样？”

    喵叔被决鹤盯得发毛，龙须耸了耸，心口一颤，道：“要不……本皇帮你说两句好话？”

    “两句？”

    “不不不，十句。”

    “哦。”

    “二十句！”

    “哦？”

    “五十句！！”

    “我考虑下好了。”

    “一百句！一百句！不能再多了！再多小珞她夫君非揍死本皇不可！”喵叔咆哮着，眼睛都红了。

    决鹤的脸上终于露出满意之色：“成交。”

    喵叔老大不高兴了，哼哼唧唧了半天，重新变成黑猫的形态，落到了地上。

    决鹤作为人皇，把四大门派的弟子都安抚了下，就回去了。

    这一晚，所有的人，都睡地上或者树上。

    跟喵叔的一场大战，似乎给小贱狗留下了不小的心理创伤，它一直啊呜啊呜的，蹭到楼月怀里，哭诉着，求虎摸，求安慰。

    “以后，小爷每顿都要吃龙肉，嘤嘤婴。”

    江楼月→_→

    “好好好，吃，你能捉到，就吃。”

    她一只手，帮小贱狗顺毛，心里那叫一个无语。

    “他以大欺小！卑鄙！”

    “额……”

    “他欺软怕硬！你看他在人皇面前那个谄媚的样子，鄙视！”

    江楼月做出一个“=。=”的表情。

    这尼玛，不好安抚啊，玻璃心啊，鸭梨好大啊。

    *****

    虽然昨夜喵叔和贱狗搞出了一场灾难，把壮丽恢弘的人皇宫烧去了十分之九，满目疮痍，但很凑巧，大竞技台那一片，并没有受到波及，保存的还很完好。

    因此，比赛继续进行。

    前五名的小组循环赛，还有五场，第一场，就是帝九宸对战苏摩的。

    帝九宸的修为已经爆升到了出窍期九重，作为上一届大赛冠军的苏摩，根本是不堪一击。

    什么音攻？

    在绝对碾压的实力面前，就算是防不胜防的音攻，都没有任何卵用。

    帝九宸胜，得三分。

    第二场比赛，是江楼月对赤命的。

    “干娘，不用手下留情。”

    小赤是个好娃儿，一上来就表明态度，笑的很阳光。

    很显然，赤命的修为等级也被江楼月碾压了好几个阶层，完全不是对手。

    江楼月心疼干儿子，打比赛也就是点到为止，不曾伤到小赤半分。

    江楼月胜，得三分。


708.第708章 ：本皇就赖在这儿了！

    不知道是不是赤命比较衰，第三场比赛，是他对战鬼如来。

    结局可想而知，鬼如来三两招就把他打得吐血，倒在地上再也爬不起来了。

    鬼如来胜，得三分。

    小赤这两天，从来没赢过，一直是连败。

    下午的第一场，悲剧还在延续，赤命对战帝九宸，再次败北。

    四连跪！

    帝九宸得三分。

    小组循环赛的最后一场，是江楼月对战苏摩。

    这并不是两人第一次交手了，苏摩被鬼如来吃了肉，实力有所减少，江楼月没有永生之剑傍身，战力也有所减少。

    可对付苏摩，并不需要用剑，用金色魔琴就可以了。

    二人实力相差不大，最终，还是江楼月险胜，获得三分。

    总共十场循环赛，终于落幕，五人所获得的积分，也累加出来了。

    帝九宸三胜一平，得十分，排名第一。

    鬼如来三胜一败，得九分，排名第二，

    江楼月两胜一平一败，得七分，排名第三。

    苏摩一胜三败，得三分，排名第四。

    赤命四连败，得零分，排名第五。

    此次大赛，最大的赢家，是天道门。若不是鬼如来临时变节，加入诡道门，原本在四大门派里排名最末的天道门，就要包揽十大青年高手的前三名了！

    银月宗前五名占了四名和五名，也不算太丢脸。

    至于诡道门，本来就是歪门邪道，也不在乎别人怎么说，都把鬼如来奉若神明。尤其是鬼眼狂人，在鬼如来面前简直就跟孙子一样。

    更加离谱的是，诡道门掌门鬼眼狂人竟然主动退位，把掌门之位传给了鬼如来，自己退居二线，当了副掌门，任凭鬼如来差遣。

    “到底还是让你得了第一。”

    鬼如来站在帝九宸的面前，面无表情，声音也无波澜。

    帝九宸很沉稳，道：“当然，谁都不能阻止我。你也一样。”

    “你们的订婚宴，我回去参加的。”

    鬼如来勾唇，露出一个孩子般灿烂的笑容，只是银灰色眸子深处，有一丝掩饰不住的邪气，“以诡道门掌门的名义。”

    帝九宸眉头微蹙，冷声质问：“你想来捣乱？”

    “帝峰主，这话就不对了。你是人皇的侄子，你的订婚宴，由人皇亲自主持，四大门派有头有脸的人物，哪个敢不来？”鬼如来依然在笑，唇角的弧度，邪气凛然。

    帝九宸眉头蹙的更深了。

    “一月后，订婚宴，不见不散。”

    鬼如来仰头狂笑，明明只是十二岁孩子的声音，却带着一股天下间唯我独尊的狂傲之气。

    帝九宸黑眸幽暗，看着鬼如来远去的背影，久久不语。

    也不知道站了多久，江楼月走了过来，看到帝九宸阴暗的脸色，担忧的问了一句：“师兄，你怎么了？身子不舒服吗？决鹤叔叔叫你。”

    “我没事。”

    帝九宸深深得吸了一口气，转过头看向小师妹，道，“刚才跟鬼如来聊了两句，走吧。”

    一听到鬼如来的名字，江楼月的心里咯噔了一下，声音黯了：“他说什么？可是来询问剑魂的近况？”

    “他没有问剑魂。”

    帝九宸黑眸微眯，道，“我觉得他根本就不很在乎剑魂。”

    不知道是不是他的错觉，他竟然觉得鬼如来似乎更在乎楼月一点，跟剑魂比起来。

    不过，订婚在即，他当然不会把这种破坏情侣关系的话说出来。

    “不管他，我们走吧。”

    江楼月主动牵住了帝九宸的手，向着人皇宫最中央的那颗长的像生命之木的树走去。

    大赛还没有结束，还有五到十名的具体名次赛没有完。

    当然，剩下的部分，决鹤也没兴趣参与了。

    他又开始坐在树下乘凉，一边饮酒一边雕刻了。

    “决鹤叔叔。”

    “你们来了啊。”决鹤放下手里的东西，抬起头来，一脸温和的笑意看着二人，就像一个充满智慧的长者，“我已经找人翻修人皇宫了，等修好了，就给你们俩举行订婚仪式。”

    江楼月耳根微热。

    帝九宸则立刻问道：“一个月能修好吗？”

    “哈哈，看你小子急的，能。一个月绝对能修好。”决鹤有些无奈的笑了，眸子里却充满了对两个小辈的宠溺，“等大赛后天大赛彻底结束了，我就公开收你们二人为徒，你们就可以常驻人皇宫了。”

    冷清的够久了。

    也会希望变一变，身边有几个人陪着，常伴膝下。

    “是，师父！”

    帝九宸和江楼月一脸喜色，同时对着决鹤躬身叩拜，行了一个拜师大礼。

    “哎，若不是狱那条贱龙瞎搞，毁了人皇宫，你俩比赛一结束就能立刻举行订婚仪式的。”决鹤不忘吐槽一句。

    帝九宸这才知道，原来喵叔的名字叫狱。

    “不着急的，一个月可以等。”江楼月表示理解。

    一提起喵叔，她就想到她家那只小贱狗，太阳穴就开始隐隐作痛。

    今儿中午，小贱狗下深潭，不知道从哪儿捉来了一条三米长的蛟，没有角，颈子上有白色的花纹，而且背上有蓝色的花纹，尾巴尖上有坚硬的肉刺，眼睛上眉的部分，有突起的肉块在眼睛之间交叉。

    小贱狗拖着被它折腾的半死不活的蛟，一回来就嚷嚷着要红烧了做菜。

    蛟是地龙，是人间最低等的龙族，身体里含有一部分真龙血脉，虽然很稀少。

    不过，喵叔还是怒了。

    他知道小贱狗是跟自己对着干，二人又吵吵起来了，要不是她跟师兄、夙凌硬拉着，肯定又要干起来。

    小贱狗更是绝了。

    为了表示自己的愤怒，就那么当着喵叔的面儿，手里升起一团火，当场把蛟给烧烤，吃掉了。

    之后，整个房间里都回荡着一猫一狗的对骂声，“妈了个鸡”“ri你个仙人板板”不绝于耳。

    “你走。”

    “本皇才不走。”

    “这是小爷的家，不是你的。”

    “哼~夙绝的家，就是本皇的家！本皇还就偏不走了，本皇就赖在这儿了！”

    “妈了个鸡！”

    “妈什么鸡，你妈才是鸡！本皇想带到什么时候就待到什么时候，还轮不到你一个小屁孩瞎比比。”


709.第709章 ：人皇的三个弟子

    等两天后四大门派十大青年高手联赛彻底结束之后，十大的排名也都已经确立，人皇决鹤再次出现了。

    这一日，整个大竞技场上，四大门派所有的弟子都到场了，比之前大比的时候还要壮观。

    “人皇要收弟子了。”

    “你们说他会收谁？”

    “有三个名额呢，基本上不出意外的话，会从前五名里头选。我觉得前三名的可能性最大。”

    “帝九宸、江楼月、鬼如来吗？”

    “对！”

    “我觉得吧，鬼如来邪气太重，还曾经在比赛的时候跟人皇起过冲突，他的可能性不大。银月宗的苏摩，这一届第四，上一届第一，他的可能性更大点儿。”

    “赤命呢？那个赤红色羽翼的少年，听说他是妖神转世呢。”

    “哈哈哈，你在逗我笑吗？赤命可是四连跪，前五名小组循环赛，就属他最惨了，单方面的被殴打啊。”

    ……

    竞技场之上，议论纷纷，从未有一刻停止过。

    而此次大赛产生的十大高手，按着名次顺序，从左到右，站成一排，帝九宸、江楼月、鬼如来、苏摩、赤命、白尘子、绝情仙子、苏妄言、纪颜、蝴蝶仙子。

    决鹤并不是个话多的人。

    他甚至大赛总结客套的话都没有，直接伸出手来，依次点了三个人。

    “你们三个，上来拜师。”

    前两个被点到的，毫无疑问是帝九宸和江楼月。

    至于第三个——

    决鹤没有指向第三名的鬼如来，更没有指向第四名的苏摩，而是从左侧跨越到了右侧末尾的地方，指向了临纪颜。

    “我……我？”

    纪颜傻了，她指着自己的鼻子，心脏跳停，脑子里嗡嗡的一片，就连发出来的声音都发颤的，“怎么是我？”

    所有的人都炸了！

    尤其是其他七名没有被选中的十大高手。

    “怎么能是纪颜？”

    “她在十大高手里排名第九，这么低的名次，都能被人皇选为弟子？”

    “我不服啊！我的名次比她高啊！”

    “人皇大人，不是说好了在前五名里选三个人吗？”

    “纪颜她才出窍期二重吧，就算是谁，也不能是她啊！”

    决鹤的选择，仿佛一记炸弹，把整个竞技场都给炸得稀烂。

    江楼月和帝九宸也禁不住转过头，多看了纪颜一眼，那个成就了八尾猫的女孩儿，此刻极为忐忑，两只手紧紧地揪着衣襟，面对众人的指责，满脸都是冷汗。

    “上来吧。”

    决鹤全然不顾众人的反对，依然故我。

    帝九宸和江楼月走到了纪颜的身边。

    “恭喜你，纪姑娘。”帝九宸勾唇。

    “走吧。管别人说什么干嘛。”江楼月伸出一只手来，主动扣住了纪颜的手腕，拉着她走了上去。

    纪颜很紧张，她的手是冷的，手心里布满了湿冷的汗，就连走路的时候都是颤巍巍的。若不是江楼月扶着她，估计早就已经晕倒了。

    “参见师父。”

    “拜见师父！”

    帝九宸和江楼月二人对着决鹤跪下，行了一个大礼。

    江楼月见纪颜还在发愣，暗中戳了她一下，压低了声音道：“纪姑娘，快跪啊！你若再不跪，就要让那些嫉妒你的人看笑话了。”

    纪颜的身子重重一颤。

    她抬起头来，睫毛掀起，偷偷看了决鹤一眼。

    这可是她此生最崇敬的人啊，无论什么时候看到他，都像是天神一样强大……

    “拜见师父。”

    纪颜深深的吸了一口气，对着决鹤，恭敬地跪下，连续磕了三个响头，因为太过于激动，也太过于用力，连额头都磕红了，差点流血。

    决鹤定定地看着纪颜，深邃的眸子里划过一抹隐藏的很深的笑意。

    “很好。从今日开始，你们三个就是我决鹤的弟子，常驻人皇宫。”

    “人皇，这——”

    银月宗的掌门梵音盯着纪颜看了半晌，又看了自己门派一脸沮丧的苏摩，终究还是没能忍住，上前一步，问道，“您为什么会选择纪颜呢？苏摩和赤命很显然更优秀一点。”

    决鹤摇头，道：“优不优秀，有多优秀，我自有我的评判标准。纪颜的觉悟，绝对在苏摩和赤命之上，修为不够，可以很容易提升；但若觉悟境界不够，想要提升，就很困难了。”

    一番话，让梵音无从反驳。

    纪颜对于太上忘情的领悟，就是上一任掌门灭情师太，也绝对达不到。

    “大赛正式结束，你们都散了吧。”

    十年一度的四大门派十大青年高手联赛，就此落下帷幕。

    最后，偌大的人皇宫里，就只剩下了帝九宸、江楼月、纪颜三人。

    三人以师兄妹相称。

    至于师兄师妹的排序，则按照大赛的名次来。

    帝九宸的名次最高，是大师兄，江楼月次之，是二师姐，纪颜最低，是师妹。

    决鹤并没有立刻传授他们修炼之法，而是让他们三个监工人皇宫的重建工作。

    时间缓缓地流逝，一晃眼，十天就过去了。

    魔封召唤的效果消失，夙凌顺理成章的回到了三千大世界。

    至于喵叔，也不知道使了什么邪法子，依然赖在江楼月和帝九宸这里吃喝玩乐。

    “你怎么还不走？！”

    小贱狗看到房间里，某只跟大爷一样的黑色肥猫时，顿时就炸了。

    “走？”

    喵叔啜了一口茶，啧了啧嘴，赤黑色的眸子贱兮兮的眯成了一条缝儿，“嘿嘿，本皇好不容易来一遭，怎么舍得走？你也太天真了。”

    小贱狗蒙了：“你啥意思啊？”

    “意思就是——”

    喵叔伸出爪子，舔了舔。

    看到帝九宸正好跨进门来，他瞬间跳了过去，落在了帝九宸的头顶上，一脸谄媚的笑意，“亲亲夙绝小主人，欢迎回家，需要什么服务吗？饿不饿啊，本皇去给你做饭。”

    小贱狗愣了三秒钟，然后一脸崩溃之色。

    “你们竟然订立契约了？！”

    房间之内，想起小贱狗的哀鸣声，“怎么可以这样？太狡猾了！！”

    它还以为十天期限到了，自己总算能摆脱这头贱猫了呢，想不到噩梦才刚刚开始！

    “饿了。喵叔做了什么饭？”

    帝九宸伸出手来，把头上搞怪的猫给报了下来，放在怀里揉了揉。

    喵叔一脸惬意之色，故意放大了嗓门，道：“今天做了红鸾凤鸟汤，清蒸凤鸟蛋，油炸凰鸟翅，红烧凤翎腿……”


710.第710章 ：前往大乾迎亲

    “不许吃！！”

    小贱狗再次炸了。

    扑上去就要跟喵叔打架。

    喵叔从来不会吃亏，反扑了过去，一黑一白两个毛茸茸的肉球，扭打在了一块，在地板上撕扯着滚来滚去。

    江楼月一跨进门的时候，看到的就是这样一幅惊悚的场景。

    “这——”

    江楼月一脸无奈，看向身侧的帝九宸，道，“喵叔不是你娘的契约兽吗？怎么成了师兄你的了？”

    帝九宸一副很无辜的表情，摊开手。

    “我不知道啊，昨晚我睡觉，喵叔自己跳到我床上，伸出爪子挠我的脸。我睡的迷迷糊糊的，只感觉脑子里好像有个什么阵纹亮了一下，喵叔就在我枕头边上，叫我主人了。”

    江楼月的眼角抽了抽：“这样也可以？果然够狡猾。”

    喵叔是趁着师兄熟睡的时候，意识薄弱，强行跟他订立了契约吧，为了留在这个世界，也真是蛮拼的。

    “订了就订了吧，喵叔的饭做得那么好吃，实力又强，留下来不是坏事儿。”

    帝九宸倒是乐见其成。

    江楼月瞧着地上撕扯的猫狗大战，一声轻叹。

    不是坏事，但是麻烦事。

    喵和汪是天生的敌人，龙和凤也是非常不对盘，掐架撕逼什么的，一天不来个七八次，那是妥妥不行的。

    “喵叔，希望你能帮忙。”

    饭后，帝九宸转过头，一脸期待之色的看着某只肥猫。

    “啥事儿？”喵叔眼睛一亮，赤黑色的眸子里充满了兴奋，“说吧，本皇一定帮你。”

    这可是他跟夙绝订立契约之后，夙绝对他下达的第一个任务。

    “去大乾王朝求亲。”

    帝九宸勾唇，黑眸瞬间变得温柔起来，道，“决鹤叔叔说，订婚之前，需要先去把女方的父母给请过来。按着原本的礼仪，用雁鸟去请，大雁是候鸟，常言道，雁失配偶，终生不能成双，取其忠贞之意。可后来我跟决鹤叔叔一商量，觉得真龙真凤，寓意阴阳成双，比大雁要好。”

    “真龙真凤？”

    喵叔愣了，一转头，用一种轻慢的眼神，淡淡的扫了小贱狗一眼，“让本皇跟那只蠢狗一起去啊？”

    “啊呸！你才蠢！”

    小贱狗饼脸狠狠地抽了一下，伸出一只狗爪子，指着喵叔的鼻尖，道，“让这痴肥的猫去楼月娘家？别搞笑了，他这惹祸精，能把楼月娘家一把火给烧干净了。”

    “胡扯！”

    喵叔耳根一热，一声轻哼，傲娇了一下，“本皇那么稳重的龙，从来没有火气，怎么可能烧掉楼月的娘家？污蔑！”

    帝九宸→_→

    江楼月→_→

    “你们两个那是什么眼神啊喂！”喵叔老脸挂不住了。

    帝九宸一声轻咳。

    他当然不会说，废墟一样的人皇宫，就是某只“稳重”“没有火气”的龙的杰作。

    “别吵吵了，为了防止他俩一路上沿途，把五大王朝都给烧了，师兄我们还是一起去吧。”

    最终，江楼月提出了一个比较中肯的建议，“正好，我也已经好久没有没有回大乾看我娘了，还有药老，不知道他们二老最近是否还好。”

    “这个主意不错。”

    师兄妹俩人一拍即合。

    于是乎，第二天，两人一人带着一只宠物，出发了。

    当然，同行的，还有人皇早已准备好的聘礼车队，绵延十里。

    ****

    大乾王朝，帝都。

    音希和往常一样，起来之后，跟药老一道吃了早饭，就去了孩子们留下的店铺。

    药王谷药铺，在两人的经营之下，已经开遍全国，流仙坊也成了大乾王朝最大的贩卖铭符场所。

    “孩子们已经走了两年了吧。”

    生意不忙的时候，音希就会坐在药铺的柜台后面，遥望着人皇城的方向，“也不知道什么时候能回来呢。”

    她这一生，已过三十。早年错嫁江家，所托非人，过了十来年凄惨的日子，如今女儿出息了，钱也有了，势也有了，名也有了，就差一个如意郎君了。

    说道如意郎君——

    音希的脑子里第一个浮现出来的，就是帝九宸。

    “不知道楼月跟小九怎么样了？在一起了没有。上次俩人从西大陆回来，感情很好的样子。”

    就在音希愣神的时候，药王谷药铺的门外面，忽然传来了一阵哄闹声。

    “快看啊！是骑着神龙的仙人！”

    “老天，是真龙啊！好霸气的火神龙，有几万米长吧！”

    “还有骑着凤凰的仙女！”

    “我知道！是传说中九条尾巴的神凰！好耀眼啊，真漂亮！”

    “后面还跟着一大群拉着鸾车的仙鹤！”

    “我的亲妈啊，是天上神仙显灵了吗？这么大的架势！”

    “真龙真凤显灵，天佑我大乾，大家赶紧叩拜啊！”

    “对对，赶紧跪拜，跟神仙许愿！”

    偌大的街道上，几万大乾子民自发的跪了下来，对着九天之上的龙凤仙人虔诚叩拜。

    音希是没见过世面的，一看这情况了不得啊，赶忙从柜台后面走出来，夹在人群里，也想对真龙真凤还有仙人仙女跪下祈福。

    “请大仙保佑我女儿在人皇城无灾无难。”

    音希的愿望很简单，只要女儿好，什么都好。

    双膝还没有着地，音希就感觉到一只有力的小手，扣住了她的胳膊，强行把她给拉了起来：“娘若真的跪下了，岂不是要折女的福？”

    在梦中出现过无数次的熟悉的声音。

    音希抬起头来，她看到了楼月。

    难道是因为思念过度，产生幻觉了？

    一定是幻觉吧，她竟然看到九天之上那只七彩斑斓的神凰，正乖巧地依偎着自己的女儿。

    “不可能，不可能。”音希摇头，她一定是脑子糊涂了。

    “什么不可能？”江楼月哑然失笑，“娘，我好不容易回来一趟看你，你竟然不认我？”

    音希蓦然间瞪大了眼睛：“真是你？”

    “当然！”

    音希伸出手来，摸了摸楼月的脸，确定是自己的女儿无误之后，眼角沁出了晶莹的泪花来：“太好了，太好了，娘想死你了。”

    做女儿的让当娘的流泪，就是不孝。

    江楼月心下涩然，她忽然意识到，自己平日里对娘亲的忽视，有多重。


711.第711章 ：赶紧生个大胖小子

    “那只神凰……”

    “娘放心，那是我的契约兽。”

    音希更是震惊，原来仙女就是她女儿啊！

    那神龙之上的仙人，岂不是——

    就在这个时候，帝九宸乘坐着神龙降落在地，众人这才看清楚“仙人”的脸，这分明就是大乾皇啊！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇果然是真龙天子！”

    万千子民朝拜，心悦诚服。

    而帝九宸点了下头，示意众人起身。

    他径直走到了音希的面前，在众人极为诧异的目光之下，单膝跪下，神色是从未有过的认真：“音夫人，我这次回来，是向您提亲的，希望您点头，把楼月嫁给我。”

    音希的眼前，一片白光闪耀。

    求亲？

    这么大的阵势，搞得大乾上下举国震动，竟然只是为了向她女儿求亲？

    音希的鼻子有点酸。

    她这辈子，还从没这么风光体面过。

    真龙真凤迎亲，千只仙鹤，恢弘的聘礼，绵延十里，一朝皇帝，向她下跪，只为了求娶她的女儿。

    跟做梦一样。

    “好。”

    音希心潮澎湃，唇角勾起一抹温柔的浅笑，“起来吧，小九。我是亲眼看着你俩长大的，现在年纪也都不小了，是时候该定亲了。”

    她俯下身子，把帝九宸扶了起来，然后亲手把女儿的手，交到了这个男人的手里，道，“好好照顾楼月。只要你们过得好，我这辈子就无憾了。”

    帝九宸笑了。

    他从没笑得那么灿烂过。

    这是他这辈子，最开心的一天。

    还以为音夫人会刁难他一下，想不到未来岳母这么爽快就答应了。

    繁华的街道之上，万千大乾子民恍然大悟。

    哦，原来皇上是来跟丈母娘提亲的啊，仙人就是皇上，仙女就是未来皇后啊！

    这可是举国同庆的喜事儿。

    拜见完了音希之后，帝九宸和江楼月又拜见了药老。

    “哈哈哈哈哈！”

    药老畅快的笑声，十里八街都听得到，老人家已经许久没有这么开心过了，“好好好，要订婚了好！赶紧订婚，赶紧结婚，赶紧生个大胖小子，哈哈哈哈！”

    药老一番话，说得江楼月的脸都红了。

    帝九宸也在一边偷笑，应和着，师父说的是，徒儿一定照办。

    “这次来，是想邀请二老一起去人皇城。”

    帝九宸把最终的目的道出，“订婚仪式会由决鹤叔叔，也就是人皇亲自主持。二位是抚育我和楼月长大的长辈，万万不能缺席。”

    “人皇？！”

    药老惊得瞪大了眼睛，“咱们人间最大的那个人皇？”

    帝九宸微笑着点头，道：“是啊。我和楼月刚刚被人皇收为弟子，他为我们主婚，再合适不过。”

    药老愣了好半晌，激动的险些落下泪来。

    出息了！

    孩子们都出息了！

    人皇啊！那可是他们这种平头老百姓想都不敢想的大人物！

    “好，好，好！”

    太过于激动，千言万语于腹中，逸出喉咙的，却只有三个好字。

    临走之前，帝九宸带着楼月，去了大乾的黄陵，拜访了一下他在这个世界的生父生母。

    帝九宸的表情很平静，面对帝阙的墓碑，没有任何的怨恨，面对先皇后的灵位，也不再悲伤。

    “我本不是这个世界的人，从异世界转世而来，执行使命。多谢二位，赐予了我新的肉身。如果没有你们，我就没有跟楼月相识的机会。”

    过往种种，已成云烟。

    什么就恨，都不提了。

    “希望二位遁入轮回，往生极乐。儿拜谢。”

    说完，帝九宸对着帝阙和先皇后的灵位，恭敬地鞠了三躬。

    楼月作为帝九宸未来的妻子，也跟着鞠了三躬。

    祭拜完毕之后，帝九宸和江楼月又去了戮苍学院，找到了校长恩师，闲聊几句，提起了妄九夜的近况，校长一脸关切之色，不住点头。

    最终，帝九宸去了皇宫，找到了帝弑羽。

    “你治理国家有功，皇位就传给你吧，我挂这个虚名，也没什么意思。以后在人皇城，估计回来的机会就不多了。”

    帝弑羽哑然失笑：“你才二十岁，就想做太上皇吗？”

    帝九宸的黑眸里划过一丝狡黠：“有何不可？”

    “噗，你倒是爽了，把政务重担都扔给了我，自己抱着美人去人皇城逍遥去了。”帝弑羽无奈地摇头，大倒苦水，“把皇位传给我，还不如传给十七叔……”

    “别！可千万别！”

    帝九宸伸出一只手来，阻止道，“弑羽，你这个想法很危险啊。把大乾交给十七叔？你要相信，他绝对有能力在一个月之内把国家给折腾成残废。”

    帝弑羽：“……”

    “十七叔现在人皇城苦苦追妻呢，你就算让他回来当皇帝，他也绝对不会回来的。”

    “好吧。”帝弑羽妥协，“十七叔也二十二了，是该找个媳妇儿了。”

    把大乾里所有的事情都安顿妥当了之后，帝九宸和江楼月带着音希和药老，乘坐着真龙真凤，向着人皇城的方向进发。

    一路上，小贱狗和喵叔没少吵吵，喷个火、吐个冰什么的，那是家常便饭。

    音希和药老何曾见过这阵仗，吓得浑身冷汗，动都不敢动一下。

    “你安静一会儿能死啊！”

    看到娘亲再一次被吓得脸色苍白，江楼月终于忍无可忍，伸出拳头，对着神凰的脑袋，就砸了过去，一个拳头大小的包，鼓了起来。

    “嘤嘤嘤。”小贱狗Q-Q

    “喵叔你再胡闹，胡乱动，我就跟你解除契约，把你强制遣返回三千大世界。”

    喵叔好动，上蹿下跳的，药老坐在他背上，哪里稳得住，险些从半空中掉下来，老人家吓得心脏病都快发作了。

    “嗷呜呜~~不要赶走本皇！”

    喵叔被戳到软肋，立刻老实了。脸皮厚的他依然不忘掩饰，“亲亲小主人不要动气，本皇只是在跟老人家开玩笑。”

    帝九宸：“……”

    这个称呼，听着还真是蛮恶心的，鸡皮疙瘩掉一地。

    幸好神凰和神龙的飞行速度超快，一天左右，就抵达了人皇城。不然的话，音希和药老真的要吃撑不住晕厥了。

    回来的时候，人皇宫还没建好，帝九宸就把音希和药老安排在了天道门暂住。

    ps：起来迟了，抱歉。稍后还有。


712.第712章 ：剑魂骗了楼月

    音希和药老都是普通人。

    音希从不曾修炼，药老倒还好一点，是个后天境界的。

    “师兄，你哪里有延寿丹吗？”

    延寿丹，是非常珍贵的丹药，在人间几乎没有，要仙界才有。

    不过，帝九宸在三千大世界的娘亲，是肯定有的，随手一炼，就是一大把。

    “夙凌给我的那一堆丹药里，好像有两颗。服用一颗，可以延寿五十年。”

    江楼月大喜，道：“正好，给娘和药老一人一颗。”

    “嗯！”帝九宸点头，道，“以你我二人出窍期的修为，二三百年的寿命，已不在话下。”

    而按着正常来算，音希和药老，最多只有四五十年的寿命了。

    希望亲人也能跟他俩一样，长命百岁。

    两颗延寿丹，送给音希和药老服下之后，二人立刻精神焕发，身轻如燕，药老的白头发都少了一些，音希看上去，也年轻了好几岁。

    “月丫头，你的永生之剑。”

    回到人皇城之后，喵叔就把剑魂从天皇镜中放出来了。

    剑魂脸色看起来有点苍白，不过眼神很平和，尤其是能再次回到江楼月体内，让她非常欢喜。

    “楼月，你愿意原谅我了？”

    “嗯。”

    江楼月点头。

    “我并不是真的想要占领你的身体，我只是太爱泽了，一时控制不住内心的欲-望，才……”

    “我明白。”

    江楼月打断了剑魂的话，“以前的事，不提了。”

    喵叔说，剑魂犯了七宗罪中的嫉妒和贪婪，可谁人没有罪？

    换位思考一下，若她是剑魂，听到鬼如来说也爱楼月，她也一定会嫉妒，会情绪崩溃。

    “我相信，真正的千城泽，一定是一心一意爱你的。就像师兄一心一意爱我一样。”

    江楼月一声长叹，声音有些惆怅，不知道是在安慰剑魂，还是在安慰自己。

    “多谢你，楼月。”

    剑魂如释负重，“泽他跟小鬼不一样，他是一个完美的男人，无可挑剔。”

    距离订婚仪式，还有半个月。

    江楼月每天除了监工人皇宫的修建，自然也不能放下修炼。

    修炼如逆水行舟，不进则退。

    江楼月进入金色魔琴空间。自从发现了琴铭仙门落在地心深处的方舟之后，魔琴空间就跟方舟联通了，江楼月可以通过魔琴，直接进入方舟。

    “主人，你来啦！”

    小猫沫沫一看到江楼月，非常的高兴，“嗯，出窍期四重，成长很快。”

    江楼月每次来，都要对着沉睡的神无夜恭敬的叩拜一番，以示感激之情。

    “我接下来要修炼什么？”

    “在这边，我已经为主人你整理好了。”

    小猫沫沫拉开了帘幕，一排书架出现在眼前，“一二层是出窍期的功法秘籍，三四层是渡劫期的功法秘籍，五六层是半步仙人的功法秘籍。武的修炼和精神的修炼方法，全都有。主人你现在已经是出窍期四重，马上要升入五重，一层的不用看了，直接看二层的吧。”

    “好！”

    江楼月点了点头，走到书架边上，她扫了一眼一层，发现里头就有她曾经修炼过的锁魂术。

    至于二层，她抽取了一本修炼精神念力的秘籍，叫做分神大法。

    分神大法上说，初级的精神念师，可以把精神念力分为四股，中级的精神念师，可以把精神念力分为八股，也就是自己现在的水平，至于高级的精神念师，则可以把精神念力分成十六股。

    十六股代表什么？

    就代表你可以同时驾驭十六把飞刃，产生两倍以上的攻击。

    江楼月心动了。

    她开始认真学习分神大法。

    在学习的同时，小猫沫沫每天都会给她带来五片灵光石的碎片。

    “我还需要这个吗？”江楼月有些疑惑。

    小猫沫沫用力地点了点头：“当然需要！”

    江楼月不解：“可永生之剑已经铸成了。”

    “主人，你需要不断变强。永生之剑不过是你的武器之一罢了，你并不是为了她而存在的。灵光石碎片的力量，是你变强的必需品，是一定要吸收的。”

    “好。”

    江楼月觉得沫沫说的很有道理，就开始吸收了。

    第一天，五块灵光石吸收下去，她的身体，没什么反应，只是丹田中央，多了一股若有似无的气流。

    她没放在心上，以为只是灵力光团。

    第二天，当又五块灵光石吸收下去了，那股诡异的气流加强了，形成了一把弓的形状。

    弓体是透明的，上面布满了斑斑驳驳的暗格痕迹。

    “这是啥？”

    江楼月震惊了，“怎么跟当初永生之剑的剑魂初次形成的时候，那么像？”

    唯一不同的是，上次是剑，这次是弓。

    武器的形态变了。

    “剑魂，你知道是怎么回事吗？”

    江楼月试着跟丹田里那把三寸长的白色小剑意识沟通。

    “哎——”

    一声叹息，源自于剑魂。

    只是叹息，并不言语，就永生之剑表面的光华，都黯淡了不少。

    “剑魂，你说话啊，你们都是永生之门碎片形成的，你应该知道点什么吧？”

    江楼月的心里打着鼓。

    她有点慌，心脏突突的跳，左眼皮也不自主地跳，不详的预感，袭了上来。

    “楼月，我并不是唯一的。”

    过了大概一刻钟，剑魂黯淡的声音，终于传来了。

    “不是唯一，什么意思？你能解释清楚点吗？”

    “永生之门很大，碎片好几万，而永生之剑只要一百块就铸造成型了。你想想，剩下还有几万块碎片呢……”

    江楼月愣住了。

    对啊，剩下还有几万块呢。

    再次吸收，就凝聚出来了一把弓魂。

    她内视自己的丹田，宛若掌上观纹，尽管弓魂很微弱，但是她还是能够清晰无误的感受到，从弓魂之上传来的微弱的生命脉动。

    “剑魂，你并不是我的半身，对吗？”

    “……是。”

    江楼月的额头上沁出一层细密的汗珠，一个可怕的念头，袭上心头，“只要我继续吸收灵光石，像你这样的剑魂、弓魂，还会有十个、一百个、甚至一千个，对不对？”

    “对不起，楼月，我骗了你。”

    剑魂的声音，充满歉疚。

    这才是她心中，最大的贪婪和嫉妒。

    她跟楼月并不是双生，她只不过是第一个出现，她希望自己是不同的。


713.第713章 ：订婚仪式

    江楼月僵硬了。

    “永生之门的器灵，在被魔界的开天斧破碎之后，也碎了。你是主魂，我们都是残魂，历经万年，残魂也都有了自己的意识，我只是其中最大一块残魂。”

    越是听下去，江楼月越觉得浑身发寒。

    “残魂的使命，就是帮助主魂。我们都是为了辅助你而存在的，所以，鬼如来才会更在乎你一点。其实，他说出也爱你那种话，我伤心是伤心，其实并不意外。”

    她的贪欲，隐藏的很深。

    这一刻，江楼月才明白，那种平日里性格很爽朗大方的女人，看似心思单纯，其实心思是最不单纯的。

    “既然我是主魂，你和鬼如来，为什么向我传达出，日后融合在一起，我的意识就会被吞噬的信息？”江楼月手脚已经冰冷。

    “这个没有骗你。”

    剑魂解释道，“你虽为主魂，可也只占有三分之一，剩下的三分之二全部分为碎片，当碎片聚集在一起的时候，三分之一又哪里敌得过三分之二的冲击？”

    江楼月咬紧了嘴唇，长袖之下，一双拳头，缓缓握紧。

    “既然这样的话，还帮你重塑什么身体？”

    “可以的，因为剩下三分之二的残魂，意念和我都是一样的。那就是全心全意的爱泽，这点你不用担心。”

    江楼月坐在原地，久久不语。

    她说不清心里的感受，不过，她也总算明白，鬼如来为什么会对自己跟师兄订婚，抵触到这种境界了。

    “我不会放弃跟师兄订婚的。”

    沉默许久，她来了这么一句。

    “你们怎样爱鬼如来爱千城泽，跟我都没半点关系。如果你们妄想再吞噬我的意识，那也是不可能的。”

    “楼……月……姐姐……”

    一道十分稚嫩的声音，从那个弓魂上传了过来。

    声音非常浅非常浅，就像是个七八岁的小女孩儿，乖巧的不像话。

    “终于……找到你了。好高兴。”

    江楼月微愕，她以为弓魂会跟剑魂一样，想不到，竟然完全不同。

    “弓魂的意识体很弱。”

    剑魂见江楼月疑惑，就解释了一句，“其实，大部分的残魂，意识体都很薄弱。我之所以第一个出现，也是因为意识体很强的原因吧。”

    江楼月放下心来。

    她真是怕了，再搞出一个剑魂这样儿的，根本无法掌控，就乱了套了。

    “喜欢……姐姐……”

    一阵阵微弱的灵识，甚至都练不成句子，断断续续地从弓魂上传了出来。

    “保护……姐姐……”

    江楼月禁不住勾唇。

    她还是喜欢心思单纯的小孩子，一点都不累。

    接下来的半个月里，江楼月每天都吸收五快灵光石，弓魂逐渐成形，三分之二的弓身，都实体化了。

    而她每天注入的灵光石，弓魂都会淬炼出液滴，辅助她修炼。

    半个月的时间，她的修为已经升到了出窍期五重，分神大法也在学习，精神念力目前可以分为十二股，还没到达高级精神念师十六股的水准。

    而这段时间内，人皇宫已经建成，恢复了昔日恢弘的景象，订婚仪式，也如期举行。

    人皇侄子和侄媳妇儿的订婚仪式，可谓是举世震惊。

    普天之下，十大王朝，三大绝地，还有诸多隐秘的秘境，甚至是那些潜藏在深山深海里的稀有族群，但凡是有头有脸的人，都收到了人皇的请柬，从四海八荒汇聚而来，来人皇宫恭贺新禧。

    北边天际，一大群妖族，脚踏祥云，气势汹汹的飞了过来。

    “我的天，昆仑妖族？！”

    “昆仑妖族一百年前不就已经发下宏愿，永不踏出昆仑山吗？怎么跑来参加订婚宴了？”

    南方天际，一个剑客，鹤发童颜，脚踏足有千丈的碧芒飞剑，飞了过来。

    “南海半步仙翁？”

    “这位厉害啊，达到半步仙人境界，已经有七十年了，一直在南海一座岛上隐居避世，竟然也来了！”

    西方天际，一个身有三米高，浑身包扎着绷带的健壮男人，脚踏棺材板儿，飞了过来。

    “西山尸王？”

    “卧槽，就是那个有名的木乃伊啊！一句古尸修出灵智，不是居住在尸灵秘境中吗，也出来了？”

    东方天际，一阵黄沙，一阵空旷的驼铃声，只见一个喇嘛，坐在一头巨大的骆驼上，手拿佛珠，念念有词。

    “德仁智者？”

    “跟西山尸王有深仇大恨的那个德仁智者？”

    “对啊，就是他。”

    “那两人凑一起，还不得打翻了天？”

    而事实证明，四大门派里这些凑热闹喝喜酒的弟子，猜错了。

    西山尸王和德仁智者，停在人皇宫的上空，盯着对方，看了半晌。

    杀气四溢，实质化的电光，都从两人的眼里迸射出来了，雷霆滚滚。

    “你留恋人世，修行邪法。速速放下执念，立地成佛。”德仁智者开口了，看西山尸王的目光，就是在看一具尸体。

    “笑话，老秃驴，堕入轮回才能成佛，真是迂腐不堪！”西山尸王一身戾气，冷嘲热讽，“你难道不知道我尸灵界的祖先尸皇大人，已经得道成仙，武碎虚空了吗？”

    就在所有的人都以为二人一言不合，就要大打出手的时候，令人震惊的情况发生了。

    西山尸王和德仁智者同时转身，不再看对方。

    “等人皇的宴席结束了，我们再一较高下。”

    “正有此意！”

    众人惊的合不拢嘴。

    尼玛，果然还是人皇的面子大啊！

    等到宾客全部来齐的时候，已经是三个时辰之后了。

    人皇最上座，音希和药老坐在长辈的尊位，帝九宸和江楼月次座。

    然后就是密密麻麻的各方皇帝、王者，秘境强者、圣地高手，隐居修者、半步仙人，甚至还有三个脑袋的太古遗种，人首蛇身的女娲后裔，等等。

    音希和药老从不出大乾，作为市井小民，何曾见过这等阵仗，险些被吓晕过去。

    幸好有江楼月和帝九宸在一旁安抚，二老才哆嗦着坐住了。

    “我原本以为夺得了大赛的冠军，成为年轻一辈第一人，已经很厉害了。如今看来，只是坐井观天罢了。”帝九宸看着诸多恐怖不出世的高手，感慨良多。


714.第714章 ：鬼如来抢亲

    “恭喜恭喜。”

    “恭喜二位百年和好。”

    “恭喜二位白头偕老。”

    大部分的正道人士，看到帝九宸和江楼月，都会主动说一两句祝福的话。

    而作为订婚仪式主角的帝九宸和江楼月，也会礼貌地双手抱拳，回以一礼。

    “暮月师父！”

    看到暮月春风满面的走过来，江楼月第一个迎了上去，“您来啦！”

    “你和小九都是我最得意的弟子，为师怎么可能不来？”暮月一脸笑意，取出一枚黑色的锦盒，递给江楼月，道，“这是鲛泪珠，拥有恢复和净化的力量，为师保存很多年了，送与你们。”

    “多谢师父！”

    江楼月也不推辞，收下了。

    那些非常厉害的大人物，基本上都是由人皇决鹤来接待，至于四大门派里的人，基本上都是由江楼月和帝九宸负责接待。

    “江长老！恭喜！”

    “帝峰主！好福气啊！”

    天道门的门人，都是眉开眼笑的。

    银月宗由梵音掌门和梵尘在前面带队，也是态度和善。

    梵尘走到江楼月和帝九宸面前的时候，脸上挂着极为温和的笑意，道：“我也没有什么好宝贝，这里有一坛月亮泉的水，赠与你们。一定要幸福。”

    “你也一定要幸福。”江楼月深深的看了梵尘一眼。

    他能来，说明他已经不再固执的把自己认作上一任精灵女皇尹落了，能放下就好。

    “楼月姐姐。”

    就在这个时候，一个非常性-感醇厚十七八岁少年的声音，从身后传来。

    江楼月的心里咯噔了一下。

    这个声音——虽然有了明显变化，不似原来那般稚嫩，但是主声线并没有改变，是鬼如来！

    她转过头，看到了一个邪佞的俊美男子。

    他又长大了。

    一个月分别之前，他还是一个十二岁孩子的模样。

    而现在，矗立在她眼前的，是一个比自己还要高大半个头的美男子。熟悉的银灰色的眼，熟悉的五官，轮廓更加富有立体感了，有其他是标志性的下性-感下巴和薄唇，此刻更是散发着致命的吸引。

    鬼如来的头发变长了，长及腰间。

    他不扎不束，头发间缀着两串细小的骷髅头，自带一股邪肆的味道。

    看到鬼如来的时候，江楼月的心情有点复杂，尤其是在知道了剑魂欺骗了自己之后。

    “楼月姐姐，我有重要的事情找你。”

    鬼如来目光灼灼的看着她，危险的薄唇轻勾，“跟我走吧。”

    “什么？”

    江楼月微微蹙眉，“这是我的订婚宴，我作为准新娘，为什么要跟你走？”

    太荒谬了不是吗？

    这小鬼是故意来捣乱的吗？

    “楼月姐姐，如果我说，我已经找到帮助剑魂重塑身体的方法了呢？”

    鬼如来的声音，宛若罂粟，充满了致命的吸引。一颦一笑之间，充满了如山沉稳的自信。

    江楼月的瞳孔蓦然一缩：“你没骗我？”

    “我什么时候骗过你？”鬼如来一脸无辜之色。

    江楼月的脸上浮起一抹凉薄的笑意，道：“你骗我的还少吗？你对剑魂表现出情深似海的模样，说她是我的半身，难道不是欺骗？”

    鬼如来愣了一下，诧异道：“你都知道了？”

    没有等到江楼月的回答，鬼如来立刻又道：“我明白了，你应该是继续吸收了灵光石，已经凝练出来了第二个武器之魂。然后剑魂藏不住，就都招了。”

    江楼月的美眸越来越幽暗：“为何要都那么大个圈子骗我？”

    鬼如来的唇角勾起一抹无奈的笑意，道：“我在你的心里，连帝九宸的一根手指头都比不上。若是不使点手段，你怎么会听取我的意见？”

    一股寒意，从江楼月的头顶窜到脚底。

    鬼如来跟剑魂之间串通好的这场好戏，终究也不过是为了道德绑架自己，制约自己。

    想当初，她不想按着剑魂和鬼如来的意思去做，他俩就会拿出永生之门说事儿，让自己产生愧疚感，甚至让她以为，自己是自私的。

    其心机城府之深，简直令人发指！

    “把剑魂从我身体里分离出去！”

    从没有一刻，江楼月如此坚定，她的声音里，甚至夹杂着愤怒，“我不需要她的力量，她既然喜欢你，你们就在一起好了，不要总是把我绑架进去。”

    她在不知道真相的情况下，还想跟从天皇镜中洗涤过罪恶的剑魂在一起，订立契约，好好相处，现在看来，根本是不必了。

    她不想再用剑魂的力量，也不想再使用永生之剑。

    她又不是非练习永生之剑的剑法不可，她还有琴铭仙门的功法传承，她还有小猫沫沫，她还有神无夜师父，她还得到了决鹤叔叔的指点。

    “可以。”

    鬼如来长睫微垂，遮掩住眸子里的真实情绪，“但你需要去跟我去见一个人，分离出剑魂，重塑身体，不是我一个人能够完成的。”

    “谁？”

    “魔将百炼生。”

    江楼月有些诧异：“他不是个铸器师吗？”

    “器，并非单一指兵器，也指容器，魂器。”鬼如来勾唇。

    “他是个疯子。”江楼月去过百炼生谷，“他动不动就发狂。”

    “这个你放心，他对我的命令，绝对服从。”鬼如来一步步的引-诱，“只要你现在随我去，我保证一天之内，一定能帮你把剑魂给剥离出来。”

    江楼月心动了。

    如果，能够彻底跟剑魂分开，能够成为独立的个体，她就可以毫无顾忌的跟帝九宸在一起了。

    “好，我跟你去。”她做了决定。

    鬼如来唇边的笑意更浓，“那还等什么，走吧。”

    他长袖一拂，扣住了江楼月的肩膀，脚下一道银灰色的长虹，向着人皇宫门外飞去。

    “抢亲了！”

    “诡道门掌门来抢亲了！”

    人群之中，不知道是谁爆出一声惊叫。

    “新娘子被掳走了！”

    “我的天！鬼如来胆子也忒大了，竟然敢人皇的地盘搞事儿！”

    动静闹的很大，很快的，在大厅的另一头接见客人的帝九宸，终于也发现了。

    “楼月——”


715.第715章 ：给剑魂重塑身体

    “鬼如来，你给我站住！”

    帝九宸异常愤怒。

    他知道鬼如来前来参加订婚宴，准没好事儿，却没想到他竟然如此明目张胆的撸了人走！

    帝九宸追了上去。

    人皇决鹤，以及一种重量级的宾客，也发现了异样，欢声笑语戛然而止，全都转过头，一致地看向半空中帝九宸和鬼如来、江楼月对峙的方向。

    这是……搞什么？

    “你放开她！楼月是我的新娘！”

    帝九宸手中的九转修罗剑已然出窍，宛如黑洞一般的眸子里，迸射出恐怖的黑暗魔气，魔封蠢蠢欲动，马上就要开启。

    他并不怕鬼如来。

    夙凌他可以随时召唤出来，喵叔也跟自己订立了契约。

    鬼如来冷笑：“帝九宸，你不要搞错了，楼月她是自愿跟我走的。”

    帝九宸的瞳孔猛然睁大，难以置信地看着江楼月，薄唇失去血色：“师妹？你自愿的？”

    今天可是他俩最重要的日子啊！

    他期盼着能跟她定亲，已经期盼了好多年！

    江楼月一脸焦急的看着帝九宸，道：“师兄，我只是跟鬼如来去一趟百炼生谷，鬼如来说有办法帮我把剑魂剥离出来，给剑魂重塑身体……”

    “你开什么玩笑！他能给剑魂重塑身体？”

    帝九宸的脑子里，最后一根弦，蓦然间断裂，“我不是已经答应你了，等生命之木功法圆满，就帮剑魂重塑身体？百炼生是个铸造兵器的魔将，找他有什么用，你当我是三岁小孩儿吗？”

    “师兄，不是这样的，你听我解释，剑魂她……”

    “我不想听！”

    帝九宸的怒气值，已经累积到了临界点，“你给我过来！我只知道，今天是我们两人的订婚宴，你不能跟着别的男人走！”

    下面这么多双眼睛看着，都是人间有头有脸的大人物。

    他的未婚妻就这么跟人跑了？因为一些莫名其妙的理由？

    他纵然宠着她，惯着她，可他是个男人，男人最重要的就是脸面！她今天若真的跟鬼如来离开订婚宴，就是对他最大的侮辱！

    江楼月震住了。

    她从师兄的脸上，看到了被背叛的痛苦。

    “鬼如来，明天吧，明天我再去，可以吗？”

    剑魂在身体里那么久了，再忍耐一两天的，也不是不可以。

    相比之下，她还是更在意一点未婚夫的感受。

    鬼如来挑眉。

    可心口处，还是狠狠揪痛了一下。

    果然，就算他开出再诱人的条件，她都还是会义无返顾的选择帝九宸。

    “今天是阴日十三，铸魂，是最佳时间。”鬼如来不甘心，还是坚持了一下，“明天的话，恐怕会出茬子。一方面你要付出更大的代价，另一方面剑魂也可能崩碎。”

    “不！不要！我不要崩碎，不要灰飞烟灭！”

    丹田之内，传来剑魂的尖锐的声音，“我要跟泽在一起！江楼月，你答应我的，会帮我铸造身体，现在这么好的机会，你就白白放任其流走？你不守信用！”

    “你闭嘴！信用是跟守信之人讲的，你谎话连篇，现在还反过来指控我？要不要点脸？”

    江楼月心中无比烦躁。

    她是瞎了眼了，一开始才会被剑魂迷惑住，全心全意的相信对方。

    她好恨自己。

    一开始被剑魂强大的力量迷惑了双眼，剑魂说两句好话，装装爽朗，装装可怜，装出一副善解人意的样子，她就全信了。

    “楼月，看在我曾经帮过你那么多次的份儿上，答应泽，去百炼生谷！只要你今天帮我铸造了身体，我跟你之间从此两清，两不相欠。你是你，我是我，你去爱你的帝九宸，我去陪我的千城泽。”

    江楼月站着不说话，转过头，目光看向帝九宸的方向。

    “楼月，你都不知道感恩吗？你之所以有现在的成就，你的精神念师力量是泽开发出来的，你的一些功法武技是泽教你的，你跟人比赛的时候，如果没有永生之剑的帮忙，你确定你能赢？你摸着自己的良心想一想，没有我跟泽，你到底还算什么？”

    剑魂眼见着就能得到身体，根本不再顾忌，装也懒得装了，心里头隐藏很深的欲-望直接表现了出来。

    “是！你是帮我铸造了剑身，可那是你应该做的啊！你是永生之门的主魂，帮残魂铸造剑身，本来就是你的义务！你今天要是不跟泽一起走，去帮我重塑身体，我就刺破你的丹田，让你再也无法修炼！”

    剑魂见江楼月还是不动，开始发狠了。

    “楼月！回来！”

    另一边，帝九宸面若修罗，宛如黑洞一般的眸子充满了隐秘的痛苦，他对着她伸出一只大手，道，“到我这边来，我们去下面，举行正式仪式。”

    江楼月还没来得及做出反应，就感觉到丹田处一阵疯狂的刺痛。

    “唔——”

    她倒抽了一口凉气，脸色瞬间惨白，额头上沁出细密的汗珠，。

    剑魂嗡嗡作响，化作光芒，在她的丹田之内，疯狂的攒动，一秒能刺出十几剑，从丹田壁的左边，飞到右边，又冲到下面，来回往返。

    痛苦之余，她抬起头来，看向帝九宸。

    “你那是什么眼神？不愿意跟我回来吗？”

    帝九宸的眉头越蹙越紧，感觉江楼月的神色有点不对劲，但又说不上哪里不对劲。

    “不是，我……”

    江楼月刚想说什么，丹田处，又是一阵猛烈的攻击。

    剑魂是真的发狠了，剑锋的光芒越来越盛，动作越来越大，耀眼得剑光几乎要冲出体外，她对准了丹田处最为薄弱的一小块，猛冲了过去。

    “叮”得一声响。

    有什么碎裂的声音。

    “保护……姐姐……”

    是弓魂孩子般稚嫩的声音。

    关键时刻，她竟然用还没有完全的弓身，挡在了丹田处最为薄弱的那一块。

    剑魂刺伤了弓魂，弓魂的弓身上，浮现出密密麻麻的裂痕，一些部位直接剥脱下来，碎裂。

    可纵然有弓魂义无返顾的保护，但剑魂过于强大，还是在丹田处最为薄弱的那一块，留下一道半寸长的伤口。

    江楼月感觉自己都要裂开了！

    无穷无尽的灵气，都从丹田处的那个裂口泄了出去，气息紊乱，痛苦不堪。


716.第716章 ：等她到太阳落山

    她眼前一蒙黑，晕厥了过去。

    就在她身子快要歪倒的时候，鬼如来适时地从后方扣住了她的肩膀，往自己的方向揽了揽。

    “她不会跟你去举行什么可笑的订婚仪式的。”

    鬼如来抬起头，银灰色的眸子里，充满嘲讽之色，灼灼地盯着帝九宸，道，“她还是会跟我走。”

    虽然他很心疼楼月，但是为了更有效的打击帝九宸，他还是放任剑魂，实施恶性。

    看到鬼如来搂住江楼月的样子，而江楼月没有任何反应，帝九宸彻底愣住了，他的黑眸里，除了愤怒之外，还多了一丝绝望的死气。

    就是在愣住的这几秒里，鬼如来脚踏长虹，揽住楼月，迅速飞出了人皇宫。

    “怎么回事？”

    “准新娘真跟人跑了？”

    “我的天，光天化日之下，决鹤的侄子被人带了绿帽子！”

    “这亲……还订吗？”

    “去追吗？”

    “追什么追，你没看到帝峰主都没动。”

    “估计是被气傻了吧！”

    人皇宫里，已经是闹哄哄的一片。

    决鹤见状，飞身到帝九宸的身侧，问道：“怎么不去追？”

    帝九宸摇头：“她是自愿跟鬼如来走的。”

    决鹤脸上的笑意敛去了，道：“去追回来吧。”

    “不用了。”帝九宸依然摇头，“她一定要在今天，去给剑魂重塑身体。根本就没把我放在眼里。天黑之前，她若不会来，这场婚事，就作罢了吧。”

    决鹤叹息：“她或许有苦衷。”

    “所以我给她机会，等她到太阳落山。”

    帝九宸一动不动，面色隐忍，黑眸里蕴着沉痛，一直看向江楼月和鬼如来离开的方向，成木成石。

    *****

    痛。

    支离破碎的痛。

    江楼月再次恢复意识的时候，发现自己躺在一张白骨搭建而成的冰冷的床上。

    “你醒了。”

    鬼如来的声音，从身畔传来。

    江楼月转过头，发现鬼如来一袭银灰色的长衣，在幽暗的深谷之中，无风自动。

    潺潺的水流声从白骨之床的另一侧传来，她一转头，看到了一条漆黑的暗河。

    这里是百炼生谷。

    她曾经来过，那条河里，曾经生有一株尸香冥花，后来被师兄给炼化服用了。

    “我睡多久了？”

    “半个时辰。”

    江楼月微微蹙眉，她挣扎着用双臂撑住身子，想坐起来。

    鬼如来伸出一只手，想要扶她。

    江楼月身子一侧，躲开了，拒绝了他的好意：“重塑身体，什么时候开始。搞快点，弄完了我还要回去。”

    “你需要休息。”鬼如来知道她丹田受了伤。

    江楼月并不领情；“我不想在这里休息，开始吧，别磨蹭。”

    鬼如来一副欲言又止的模样，银灰色的眸子里，划过一抹心疼。

    他的目的是达到了。

    他成功打击了帝九宸。

    可与此同时，他也失去了她最后的耐心。

    “锃”得一下。

    三寸长得永生之剑，从她的丹田里飞了出来，发出了兴奋的嗡鸣声。

    “泽，开始吧！”

    剑魂极为期待。

    鬼如来淡淡的扫了剑魂一眼，眸光冷冽。

    剑魂抖了一下。

    她知道，他应该是生气了。于是，她静静地立在一边，不敢再言语。

    “百炼生。”

    鬼如来的声音极为低沉，用一种命令的口吻，道，“你可以开始工作了。”

    “是。”

    一道幽暗的死气，在鬼如来身后浮现，两道红色的血芒，从死气中射出。

    这是江楼月第二次见百炼生。

    他身形极为高大，半边脸惨白半边脸漆黑，就连头发和嘴唇都是半黑半白。他左半变的胸膛口处，有一个巨大的窟窿，持续的向外面喷射着腥稠的红色液体。

    他手中依然持着一把巨斧，在面对鬼如来的时候，血红的瞳子里，充满了敬畏。

    江楼月忽然觉得有点奇怪，问道：“百炼生不是万年前魔界十大魔将吗？为什么会听你的？”

    鬼如来没有回答。

    百炼生则看向江楼月，道：“炼魂器，需要原主一半的鲜血为引。”

    江楼月愣了一下。

    她伸出了胳膊，露出纤细的手腕，递了过去：“随意。”

    只要能摆脱剑魂，别说一半的鲜血了，就是全部的鲜血，她又有什么不能给的？

    “很好。”

    百炼生举起巨斧，对准了江楼月的手腕，就要去划。

    “等一下！”

    鬼如来面色微变，一只手搁在百炼生的巨斧上，阻止道，“你之前并没有告诉我，还需要楼月付出全身一半鲜血的代价！”

    百炼生敬畏的看着鬼如来，答道：“魔族炼器炼魂，从来都需要血祭，我以为您已经默许。”

    “那还是算了，她现在已经受伤，再放一半的血，恐怕……”鬼如来犹豫了。

    “不能算，来取血吧。”

    江楼月很固执，美眸灼灼地盯着鬼如来，道，“我惹怒了未婚夫，人都跟你来了，就是为了跟剑魂了断这些烂账，你却要我半途放弃？你也太想当然了吧。”

    鬼如来语塞。

    面对她的控诉，他根本无力反驳。

    百炼生见鬼如来不语，以为他是同意了，就开始实行血迹仪式。

    百炼生谷里，有很多神魔的枯骨，他找出一副漆黑如墨的魔骨，拼凑起来，作为剑魂人身的骨架，而后把三寸长的永生之剑，放在了左胸口第五根肋骨下心脏的位置。

    巨斧划破手腕，一寸长的口子，鲜血宛若溪流，源源不断地流出，浇灌入神骨剑魂里。

    鲜血流逝的很快，江楼月脸色苍白如死人，身子逐渐变冷。

    她明白，这就是生命力流走的感觉。

    她分了一半的血给剑魂，就是分了一半的生命力给她。

    魔族的重塑身体之法，是要付出代价的；不像生命之木，可以通过创世符文，直接造出来。

    百炼生的给剑魂，炼制了一个魂器。

    江楼月一半的血引入之后，他挥动巨斧，在漫天魔气和血光之中，孜孜不倦地淬炼着，淬炼着。

    咚，咚，咚

    沉闷的斧声，在百炼生谷里回荡着，久久不息。

    淬炼持续了整整三个时辰，血光才逐渐暗淡下去，百炼生累得险些虚脱，跌坐在地上。

    红光之中，魔骨生出了血肉之躯——跟江楼月长得一模一样的剑魂！


717.第717章 ：分离，是为了新的邂逅

    一模一样的五官。

    百分百复制的绝美容貌。

    唯一不同的是，剑魂的眼睛，跟鬼如来一样，是银灰色的。

    百炼生是魔将，不可能用神骨给剑魂铸身，只能用魔骨，所以剑魂整个人看起来，有点邪性，微微上扬的唇角，给人一种笑的很不舒服的感觉。

    “她已经得到她想要的了，我可以走了。”

    江楼月的身子已经非常虚弱了，皮肤呈现出一种近乎透明的苍白，她的手脚都是冷的，下-床的时候，走一步，都要晃三晃。

    “还缺一样东西，姑娘。”

    百炼生充满死亡气息的声音，在身后响起，“只是身体塑成了，识海还未曾启动。你取十滴心头血，涂抹在她的眉心处，就大功告成了。”

    “心头血？”

    江楼月的脸色又白了几分。

    人身体上最精华的两处血液，一是心头血，而是舌尖血。

    心头血的作用，比舌尖血还要大三倍。

    在大赛上，鬼如来跟帝九宸打擂的时候，为了召唤千城泽本尊四分之一的力量，就刺破了心口，把心头血喷入了召唤阵中。

    “好！”

    江楼月要紧牙关，抽出天玄刀，往心口的方向刺了下去。

    鲜血氤氲而出，她用一个玉瓶盛了半瓶，递给百炼生，道，“不止十滴了，你看着用吧。”

    而后，她迅速封住心脉大穴，防止血液继续流失，服下一粒止血的丹药。

    鬼如来几次想上来，都被江楼月极为冷厉的眼神，给煞到了。

    百炼生把江楼月的十滴心头血，涂抹到了剑魂的眉心处，只见红光一闪，一枚朱砂般的烙印，在剑魂眉心处浮动着。

    剑魂眨了眨眼睛，唇角勾起一抹浅笑。

    她能动了！

    她欣喜万分地站起来，原地转了个圈，又上下摸了下自己的身体，喃喃道：“太好了，真是太好了。我终于有属于自己的身体了。”

    高兴之余，第一个想到的就是鬼如来。

    “泽！”

    剑魂一脸爽朗的笑意，飞奔到了鬼如来的面前，主动抓住了他的胳膊，眼睛比星子还要明亮，“我终于可以摸到你了，真好。”

    触碰，并不能缓解她的相思之意。

    剑魂主动抱住了鬼如来，把头依偎到他坚实的怀抱中：“以后，我每天都能这么抱着你了。我们可以永远在一起了。”

    鬼如来的眼神极为复杂。

    他低下头，看着怀中日思夜想的面容，禁不住反抱住了剑魂。

    剑魂是爱他的。

    爱的全心全意。

    剑魂跟楼月不一样，楼月不爱她。

    或许是孤寂的太久了，鬼如来反抱住了剑魂的身子，下巴搁在了剑魂的头顶上，柔声道：“是，我们可以永远在一起了。”

    剑魂是他的爱人。

    尽管她并不是永生之门主体的部分，但是，这样被她抱着，鬼如来会觉得，自己是在被永生之门爱着的。

    可不知为什么，他的眼睛依然忍不住地飘向百炼生谷山洞的尽头，那个一步三颤，踽踽独行，衣服上沾染着点点殷红血迹的纤瘦背影上。

    她走了。

    走的决绝。

    并没有看自己和剑魂一眼。

    鬼如来勾唇，笑容有些诡谲。

    楼月，你又被我骗了。

    你以为给剑魂重塑了身体，就能一了百了，从此跟我们撇清关系吗？

    你也太天真了，我们之间的联系，才刚刚开始。

    剑魂承受了你一半的血液和生命力，你永远都能感受到她，永远都摆脱不了她。

    分离，是为了新的邂逅。

    ******

    百炼生谷，是一个壶形的火山。

    对于现在的自己来说，想爬出火山口，实在是异常艰难的事情。

    她把帝九宸之前给她的神级养元丹，服了几颗，精神头才好一些，体力了也恢复了点儿，手脚没有那么软了。

    等到爬出火山口，她才发现，外头已经是日暮西沉。

    火烧云染红了天际，就像是她刚刚流出身体的血，大片大片的。

    “天快黑了……”

    江楼月的美眸里划过一丝焦急，“来参加订婚宴的宾客，不知道走没走。”

    她得赶紧回去！

    “师兄一定气疯了吧。”

    一想到离开时，帝九宸沉痛的表情，以及那双遭到背叛的深邃黑眸，她的心口就阵阵缩紧了疼。

    心口本来就有伤，这情绪一牵动，越发的难受了。

    伤口挣开，一股子鲜血，染红了衣襟。

    “小贱狗呢？”

    她伸出手来，摸了摸身后的帽子，并不在，应该是跟喵叔一起，跑到宴席里疯玩儿去了，“你要是在，该多好，载着我回去。”

    丹田受挫，有了伤口，灵力难以蓄积。

    她连召唤小贱狗出来的灵力，都聚集不起来了。

    至于能飞行的赤色焰羽，更是想都别想。

    眼见着天色越来越暗，太阳的最后一丝尾巴，都要沉入地平线了，江楼月的心头浮起一丝淡淡的绝望。

    “沫沫。”

    她试着意识沟通常驻在金色魔琴里的那只红猫。

    “主人？”

    “你出来，带着我飞回人皇宫，可以吗？”

    “可以的！”

    小猫沫沫具象化出实体，出现在江楼月面前，一看到她满身都是血，虚弱的呼吸都快要停止了，尖声道，“怎么回事？谁干的！”

    红猫一直呆在魔琴和方舟空间里，足不出户的，与世隔绝。

    “先别问了，我现在也没力气跟你解释，带我回去吧。”

    小猫沫沫那个心疼啊，但是为了主人，也不问了，飞到江楼月的背后，伸出两只喵爪子，抓紧了她背上的衣服，展开翅膀，飞翔天际。

    飞了一刻钟左右。

    江楼月看到天彻底黑了下来，天空之中，星子闪烁，朔月如钩。

    “还要多久能到？”

    “百炼生谷距离人皇宫有点远，我不是禽鸟类灵兽，跟神凰小剑没法比，飞行速度不够快，要半个时辰左右吧。”

    小猫沫沫压了咬牙，道，“不过我会尽快的。”

    她加快速度，红色的小翅膀如风，细看之下，会发现，她的翅膀之上，附加了风之灵气，闪动着风系的符文。

    小半个时辰之后，终于到达了人皇宫。

    偌大的人皇宫，一片沉寂，全然不复白日里的热闹。

    没有人，没有人气。


718.第718章 ：我没有悔婚

    江楼月往里面走了一段路，发现几乎所有的客人都走了，只余下几个打扫的。

    那几个打扫的弟子，一看到她，立刻逼退一边，低下头来，窃窃私语，眼角的余光，时不时地斜着飘过来，带着几分嘲讽的味道。

    “准新娘回来了。”

    “就是她，她跟着别的男人跑了，怎么还有脸回来？”

    “你看她浑身凌乱，衣上沾血，该不会是被……”

    “嘘！注意点，她再怎么不济，也是人皇弟子，咱们不嚼舌根，走走走，去那边的宫殿清扫去。”

    江楼月刚想问点什么，这几个人一哄而散，兔子似的溜了。

    江楼月胸口闷闷的，不祥的预感，袭上心头。

    人皇宫很大，她继续往里走，终于到了订婚宴的主厅。

    没有人。

    没有客人，没有宴席，没有帝九宸，空荡荡的一片。

    江楼月愣住了。

    她的脑子里白茫茫的一片，嘴唇没有丝毫血色：“都……去哪儿了？”

    “嘤嘤嘤……”

    一道哀哀凄凄的哭声，从角落里传了过来，声音断断续续的，有点委屈。

    江楼月循声而去，扶着墙壁，步履蹒跚地走了过去，她看到墙角里缩着一团白色的毛球，身子一耸一耸的，脊背上有十好几条抓痕，泛着血色。

    这哭声，挺熟悉的。

    尤其是那有点尖细的音色，跟她家那只贱狗，有几分相似。

    “小剑。”

    江楼月薄唇微颤，轻唤了一声。

    墙角里的那一团毛绒，听到唤声，身子一抖，不可置信地转过头来。

    江楼月意外的看到了一张被揍成猪头的脸，青紫一块一块的，还有三道爪印子斜着抓过来，几乎破了贱狗的相。

    虽然，它那张饼脸本身也没啥相。

    “嘤嘤嘤，主人，你终于回来了，那丑猫打我！”

    小贱狗一看到江楼月，立刻跟见了亲人一样，飞扑了上来，钻到了她的怀里，满脸都是泪，控诉道，“我就说你一定会回来的，可那只丑猫非要站在帝九宸那边，说天黑前你不会来，婚事就作罢了。小爷好气啊，扑上去跟那丑猫打了一架，丑猫下手好毒啊，竟然用爪子抓我，呜呜……”

    小贱狗哭的稀里哗啦的。

    江楼月的低下头，美眸里闪着悲伤的神色，整个人入坠冰窖，一只手颤抖着，轻抚着小贱狗被抓伤的皮毛。

    “别哭了，我给你包扎上药。”

    她一转头，看着宫殿门外一望无际的夜色，漫天的星之海，闪烁着嘲讽的光泽。

    天黑之前……吗？

    那已经是半个时辰之前的事了。

    今天，本来是她人生中最幸福的一天，却成了她最倒霉的一天。

    婚事作罢了。

    未婚夫对她颇多怨怒。

    失去了一半的血液和生命力，给剑魂重塑了身体，了断孽缘。

    “鬼如来，你真是天下第一聪明人。”

    沦落到此境地，江楼月心头冒出来的第一个念头，竟然是这个。

    五分钟之后——

    “呶，包扎好了。以你的神凰血统，最多两天，应该就能恢复了吧。”江楼月伸出一只手来，轻轻地摸了摸小贱狗的脑袋。

    “嗯嗯。”小贱狗Q-Q

    “师兄呢，他在哪儿，我想去找他谈谈。”

    江楼月的语气很平静。

    说也奇怪，人一倒霉到一个境地之后，面对天大的事儿，心里也不着急了。

    “不知道，他走了。”

    小贱狗依偎着江楼月，它知道自己惨，可觉得主人比自己还要惨，“帝九宸在殿门口站了一整天，太阳西沉的时候，他很难怪的扭头走了。然后我就跟那只丑猫打起来了。”

    江楼月长睫微颤，淡淡的应了一声：“哦。”

    他会去哪儿？

    回天道门，还是出门散心，亦或者是去诡道门找鬼如来麻烦？

    “我去找他。”

    不管他去哪儿了，她都有责任去找，给他一个解释。

    江楼月起身，抱起小贱狗，第一个去了人皇宫最中央的那颗大树附近，她先去找了决鹤。

    决鹤果然在那里。

    他一如既往，静静地雕刻着什么，日复一日年复一年地重复着这个单一的行为。

    “师父。”

    江楼月走过去，低下头，轻唤了一声。

    决鹤抬起头，依然还是那张白皙俊美的脸，一双眸子蕴满了看透一切的睿智，唇角的弧度，极为淡然：“你回来了。”

    “嗯。”

    决鹤并没有责备她，更没有质问她，这反而让楼月更加无所适从。

    “师父，师兄去哪儿了？我想跟他聊聊。”

    “他心里有气，在这里呆不住，就出去散心了。我也不知道他去哪儿了。”决鹤停下手里的雕刻工作，眸子比夜里的繁星还要亮，盯着江楼月，道，“你的事，处理完了？”

    “嗯。”江楼月乖巧的点了点头。

    原来决鹤叔叔也不知道师兄去哪儿了。

    那可就麻烦了，她还是得自己慢慢找。

    “楼月，你命中有三大劫，三劫中有两劫为情劫，能否化解，完全要看你自己的造化，为师是帮不上什么忙的。”

    江楼月心下一动，问道：“今日，可是第一劫？”

    决鹤勾唇，但笑不语。

    江楼月明白了。

    她想了想，又问了另外一个问题：“师父，我可以不当永生之门吗？”

    决鹤讶然的看了她一眼，道：“你就是你，为什么要去做永生之门？”

    决鹤的回答很玄妙。

    江楼月参悟了半晌，体会到了其中的真意，她的人生，是自己的，不用被永生之门给禁锢住。

    禁锢住她的，从来都不是门，而是心。

    “多谢师父。我去找师兄了。”

    江楼月对着决鹤恭敬地行了一个礼，转身离开了。

    第一个目的地，是天道门。

    娘亲和药老都是住在天道门的，她倒是跟着二老打听一下消息。

    大半夜的，音希一看到楼月，眼泪当时就流出来了：“你这孩子，怎么这么任性，订婚仪式上怎么说悔婚就悔婚？”

    “娘，我没有悔婚。”

    江楼月满腹辛酸，苦水无处倒，只能忍着，“你见过师兄吗？”

    “小九以为你悔婚了，气的走了。娘只看到他是往西边儿走的，其他的就不知道了。”


719.第719章 ：小九的回答

    “那我去西边看看。”

    江楼月拜谢了音希之后，也不管外头是否深夜，直接转身出门去了。

    音希看着女儿远去的背影，一声长叹。

    订个婚，就出了这么大的叉子，这两个孩子，以后真的能够好好的在一起吗？

    *****

    月上中天。

    人皇宫，参天古木。

    决鹤坐在树下，拿着一壶酒，放在唇边，啜饮了一口，啧了啧嘴，身体里涌起一股暖意。

    月光的阴影里，一个高大的身影，背靠着石柱，在角落里。

    “小九，你要在那站到什么时候？”

    决鹤笑了，眼睛里划过一抹浅笑，“楼月都已经走了很久了。”

    终于，月光里的那个影子，走了出来，正是脸黑的跟锅底似的帝九宸。

    “决鹤叔叔。”

    “嗯？”

    “她为什么不相信我？”

    “因为你许下的承诺，太虚幻。”

    决鹤颇有深意的看了他一眼，就像是在看着自己的孩子，道，“听说，你要给剑魂塑造身体。你以为生命之木的力量这么容易掌控？你知道你娘当初掌控生命之木，用了多少年吗？三十年！”

    帝九宸死寂的黑眸里，划过一抹震惊之色。

    “我……”他竟无言以对。

    “你知道你口中的剑魂，是什么东西吗？”决鹤又问了一句。

    帝九宸答道：“她是楼月的半身，她拥有永生之门亿万年的记忆。”

    “错！她是永生之门的一抹残魂，像她那样的残魂，天上地下有百来个。之前在大赛上，我看到楼月使用永生之剑，就感觉到那把剑上有一丝恶念。”

    “怎么会？残魂？不是半身？”

    “剑魂是用碎片聚集出来的，几片碎片之上，会有永生之门的主器灵？小九，你想的未免也太简单了吧。”

    决鹤有些无奈的摇了摇头，道，“你被骗了。而楼月已经知道了真相，我想这才是她急着摆脱剑魂的原因吧。”

    帝九宸的脸色急剧的变化，一秒之内，黑眸里闪过万般情绪。

    他忽然想起，在离开订婚宴之前，她几度想要解释，都被他用愤怒的语气给打断了。

    “你们俩太年轻，二十岁不到，根本玩不过活了亿万年的鬼如来和剑魂。你们也不够互相信任……”

    “我怎么不信任她？我亲眼看到她靠在鬼如来的肩头，两人一起走的！”帝九宸满心的委屈。

    决鹤斜睨了帝九宸一眼，道：“说你阅历低，你还不服？那个时候，你没发现，楼月已经受伤晕厥了吗？”

    帝九宸半张着嘴，愣了三秒钟。

    “她受伤了？什么时候？因为什么？”

    话说出口后，他又感觉到问题的愚蠢。

    还用问吗？

    除了鬼如来和剑魂，还能有谁！

    外面的宾客那么多，鬼如来不可能当众出手。那就是剑魂了，剑魂在楼月的丹田里，直接攻击了她！

    “剑魂攻击她？！”

    意识到这一点之后，帝九宸直接冒出了一身冷汗。

    永生之剑有多强，他比谁都清楚。

    在丹田里攻击宿主，会造成怎样毁灭性的打击，他也很清楚！

    “那得赶紧拿出来啊！”

    帝九宸的眉头蹙的死紧，“若一直把那么阴狠的剑魂放在丹田里，岂不是随时会死？”

    “我想，她应该已经拿出来了。”

    决鹤勾唇，他广袖一拂，出现一片光幕，光幕之内，显示的是一个白骨遍地的森然山洞，一个英俊邪佞的男子，和一个绝色倾城的女人，正相对而立。

    “鬼如来？楼月？”

    看到两人在一起，帝九宸心中那一股怒气，再次汹涌而起。

    “你看仔细一些。”

    帝九宸压抑住怒气，凝神细看，这才发现，那个女子，眉心处有一枚殷红的朱砂痣，五官虽然跟楼月长得一模一样，却透露着一股难言的邪气。

    “不是楼月！”

    帝九宸的心中咯噔一下，终于明白过来，“这就是鬼如来利用楼月，给剑魂塑造的新身体？”

    决鹤点头：“不错。”

    光幕之中，二人正在对话，对话的内容，帝九宸和决鹤也听得一清二楚。

    “泽，为什么要杀了百炼生？他替我塑魂有功，是我的恩人，没有他，就没有现在的我。我们之所以能够在一起，都是多亏了他的功劳。百炼生只剩下一抹执念了，为什么要泯灭他？”

    剑魂一脸不解地看着鬼如来。

    鬼如来则是一脸黑暗之气，声音极为可怕：“我三日前找到百炼生，询问铸魂重生之法，他并没有告诉我，需要用楼月身体里一半的鲜血为引子，更没有告诉过我要用楼月的十滴心头血，才能开启你的识海！他没有说清楚，就是欺骗，他不该死，谁该死！”

    剑魂愣住了，难以置信道：“这就是你的理由？因为楼月受到预料之外的重创？”

    “是！”

    鬼如来一声低吼，银灰色的眸子里充满戾气，狠狠地瞪着地上百炼生已经破碎的残魂意识，声音仿佛来自地狱的深渊，“我乃佛门中人，并非魔门中人，根本不清楚魔门铸魂复活的方法。若我知道会是这种后果，宁可不要你复活！我还有一百个方案，一千个方案，可以去搞烂帝九宸的订婚宴！我并不想楼月受那么严重的伤，这代价太大了！”

    剑魂银灰色的瞳子蓦然一缩，划过痛苦之色，声音都哑了起来：“泽，你在说什么啊？宁可不要我复活？我可是最爱你的人，楼月她根本不爱你，你这么在乎她，根本不值得！”

    鬼如来好像没听到剑魂说什么一样，银灰色的眸子里，划过一抹狂乱之色，喃喃着：“早知道，我应该拉拢昆仑妖族和尸王的，让他们在订婚宴内捣乱，跟我里应外合，还不会伤到楼月；或者，我直接挟持了药老和音希，不不不，药老可以，音希不行，音希是楼月的娘……”

    剑魂已经呆住了。

    眼泪控制不住地往下掉，脸上的表情极为悲凉。

    她看到鬼如来嘴里不住的叨念着，转身要走，心下一急，赶忙道：“泽，你去哪儿？”

    “我去找楼月，她一身重伤回去，订婚仪式砸了，帝九宸肯定暴怒。她现在是最需要帮助的时候。”鬼如来没有回头，道，“你在这好好呆着，百炼生说了，你刚刚复活，七天不能离开复活地。”


720.第720章 ：我去找她！

    鬼如来离开之后，决鹤的光幕镜也在夜空中消失了。

    帝九宸僵立在当场，面部的肌肉，因为痛苦，而不住地痉挛着，就是皎洁的月光，都无法洗去他俊美宛若神魔脸上的阴影。

    被骗了！

    一个声音在心中咆哮着。

    当初那把莹莹光剑，爽朗的笑声，刻骨铭心的深情；当初从大藏跟出来的那个银灰色短发的小鬼，一脸无辜的笑意，比初雪还要纯净。

    他和楼月竟然把这么危险的两个东西，一直养在身边！

    决鹤叔叔说的不错，他阅历太低，并不足以在这个修仙乱世中立足。如果没有夙凌、喵叔的帮忙，自己还算是什么？十二岁形态的鬼如来，自己都无法独自处理掉，更何况现在已经是十八岁形态的鬼如来！

    他的未婚妻，在他的疏忽之下，不知不觉之下，被这两个城府比海深的永生老怪物蚕食鲸吞，失去了一半的鲜血生命力。

    更为致命的是，当楼月已经意识到剑魂的恶毒的时候，而他竟然一无所知！

    鬼如来就是看准了这一点，加以利用，离间他和楼月之间的信任，轻而易举地瓦解掉他和楼月的订婚仪式。

    “这世上，有很多东西，眼睛看到的，都不是真的。”

    决鹤背靠着参天古木，手里拿着一只有些破旧的酒壶，放在唇边，啜饮了一口，道，“小九，你现在的修为是出窍期九重，在四大门派十大青年高手联赛中获得了第一名。可我要告诉你的是，你才刚刚踏入修仙的门槛，你所要面临的敌人，都是修龄至少一百年的老怪物。鬼如来和剑魂的事，只是一个开始。今日，你也看到了昆仑妖族、尸王、南海半步仙翁、德仁智者他们了，几百上千个老东西，从深山川泽里涌出来，不要以为他们真的是来潜心祝贺你订婚的，他们每一个人都各怀心思，他们被人皇碾压的太久了，心中积郁了百年的怒火，他们是来看看人皇的传人，到底是个什么水平。”

    帝九宸倒吸了一口凉气。

    听到决鹤的话，他再一次意识到自己的涉世未深。

    “我没来人皇城之前，整个人间都是那些老东西的天下。我来之后，对这些老东西施行了大规模的整治，很多做过孽的，都遭受了毁灭性的打击，比如控尸一族、昆仑一族，为了保存实力，他们才会避世隐居起来。小九，他们不敢对我动手，不代表不敢对你和楼月动手。他们应该很乐意抹杀掉人皇的传人，只要人皇没有传人，终有一日，这天下还是他们的天下！”

    帝九宸就像是一个做错事情的孩子，低着头，站在决鹤的面前，长袖之下，一双拳头缓缓握紧。

    “若不是叔叔的提醒，我还真以为得到了四大门派大赛的第一名，就已经走到了顶点。是侄儿太浅薄了。”

    决鹤微微勾唇，那笑容，比月光还要好看：“当初，为了镇压住那些老东西，我才建立了四大门派，广罗十大王朝的天才，加以培养，驻守四方。今天订婚宴上的事儿，说句不中听的话，楼月做出了很大的牺牲。如果鬼如来不是以复活剑魂为引，而是以勾结昆仑妖族、尸王为引，那么就不仅仅是订婚宴毁掉那么简单了，而是天下大乱了，你的订婚宴会变成血腥的修罗场，四大门派死伤的人，绝对不下于数十万。”

    帝九宸握紧的拳头，他的嗓子极为干哑，已经发不出任何声音。

    他六脏翻腾，五内俱损，椎心泣血。

    他一直以为只是一场简单的订婚仪式，他全然不知，就在自己还沉浸在未婚妻“背叛”的愤怒中的时候，四大门派数十万生灵，已经避过了一场浩劫。

    “我拥有四分之一主神的力量，早就可以推演未来、窥破天机。”决鹤仰起头，看着九天之上明灭不定的凶灾之星破军，“所以，我明知楼月被剑魂伤了丹田，也没有阻止，反而由着她去。我是天下亿万生灵之皇，而不仅仅是你和楼月的叔叔，牺牲了楼月一半的生命力，保住亿万生灵，这是值得的。”

    帝九宸的心口蓦然间一阵揪痛。

    决鹤叔叔什么都知道！

    他一直什么都知道！他选择天下先！

    无知的只有自己！受伤的则是楼月！

    “你看天上那颗破军灾星，是不是黯淡下去了？”

    决鹤伸出手来，指向北斗的第七星，道，“破军属癸水，属阴。为将星，在天为杀气，在数为耗星，化气曰耗，变动之星。这颗星，就是鬼如来。唯有楼月，才能压制住他。这一次剑魂复活，耗了楼月一半的生命力，他心有愧疚，势气耗损了大半，日后行事定然会有所顾忌，不会再如今日这般无法无天了。”

    “我去找她！”

    帝九宸握紧的拳头缓缓地松开，隐匿在阴影里，宛若野兽的脚爪。

    “去找她之前，这颗饮血珠，你拿着。”

    决鹤伸出手来，一枚通体血红的珠子，散发着幽宓的光泽，“先去一趟百炼生谷，把剑魂身体里的楼月血气给吸取回来。鬼如来不在，剑魂刚刚复活不满七天，还很虚弱。”

    饮血珠飞到了帝九宸的手上，他下意识地握住。

    “决鹤叔叔，我有一个疑问。”

    “你说。”

    “既然鬼如来是给天下带来灾难的破军之星，为什么不杀了他？以您的力量，应该可以做到的吧。”

    决鹤苦笑：“做不到，杀不死。”

    “为什么？”帝九宸不解，“就因为他是永生的？”

    “千城一族的人，是不灭的一族。”

    帝九宸的黑眸瞬间幽暗了下来。

    不灭？永生？

    所以，只能去压制。

    能压制住鬼如来的只有楼月，所以楼月的牺牲，是命中注定的。

    “我会找到杀死千城泽的方法。一定！”

    帝九宸的脸上划过从未有过的坚定，黑曜石一般的眸子里，比夜空还要深邃，少年埋下了信念的种子。

    “决鹤叔叔，告辞。”

    帝九宸一转身，召唤来了喵叔，喵叔化为神龙坐骑，载着他，一路向着百炼生谷的方向而去。

    “夙绝，不生气了？”

    喵叔关心主人，很小心的察言观色。


721.第721章 ：血虐剑魂

    “没关系，男子汉大丈夫何患无妻，本皇在那边认识很多优秀漂亮的姑娘，回头都介绍给你。”

    “不要。”

    帝九宸坐在喵叔的脑袋上，背靠着粗壮的龙角，想也不想地一口回绝，“除了楼月，我谁都不要。”

    “卧槽？你这小子，怎的那么死心眼呢？哪有订婚宴上，把未婚夫丢了跟别的男人跑的道理啊，这样的媳妇儿，要她干嘛？”

    喵叔是个标准的大男子主义，秉承着男人的脸面比啥都重要。

    “不是她一个人的错，我也有错。”

    帝九宸依然彻底拥护小师妹，尤其是在跟决鹤彻夜长谈之后。

    从人皇宫到百炼生谷还有很长一段距离，就算是上古极火神龙，也要飞个一刻钟多，帝九宸就决鹤说的话，复述给了喵叔。

    “我ri他个仙人板板，决鹤这家伙，来到玄黄大世界之后，性子都转了。原来他在三千大世界当魔界副君的时候，可是从来不管他人死活的，现在当了人界的皇，思想境界顿时就不一样了。”

    喵叔右边的眼皮一直在跳，嘴里嘀咕个没完，“得先把剑魂那个臭娘们儿给搞死。我简直%￥#@*+了！怎么能有这么贱的女人，什么剑魂啊，简直就是贱魂！”

    帝九宸一声冷哼，道：“不要侮辱了贱这个字。喵叔，我可是听夙凌说，爹娘都习惯叫你贱龙的，你是要把自己拉到跟剑魂一个水平线上吗？”

    “啊对！”

    喵叔赤黑色的眸子眨巴了几下，长长的龙须一耸一耸的，“昨儿贱狗被本皇抓成筛子了，哈哈，一想起它在角落里委屈的哭，本皇就好爽好爽。”

    帝九宸：“……”

    等到喵叔载着他到达百炼生谷的时候，已经是黎明时分。

    最黑暗的，就是黎明。

    帝九宸和喵叔下了百炼生谷，踏过堆积成山的人、兽、仙、魔尸骨，一直走到深谷的尽头，幽暗的地底河边上，有一张白骨搭建的床，榻上躺着一个锦衣少女，绝色倾城的容貌，曼妙纤瘦的身材，樱色若雪的锦衣，长及腰间的青丝，微微卷曲，头上斜插着三支青白的骨簪，眉心一点朱砂，鲜红若血。

    只一眼，帝九宸就认出了她是剑魂。

    这少女，尽管拥有跟楼月完全一样的脸，其他的全然不同。

    她的头发比楼月的要卷曲一些，眼角的邪气更重一些，整个人都散发着浓重的死亡气息，纵然她的身体里流淌着楼月一半的血液，可也丝毫掩盖不住那浓郁的死气。

    “她怎么了？”

    喵叔已幻化成黑色肥猫的形态，跳到了白骨床上，伸出一只喵爪子来，戳了一下剑魂的脸颊，“好像一直在发抖，嘴唇也是黑紫色，跟中毒一样。”

    “是中毒了。”

    帝九宸作为一个神医炼药师，一眼就看出了端倪，“以剑魂的修为，不可能我们两个进来，她毫无所觉。”

    “哎？这贱人怎么会中毒的？她不是刚复活吗？”喵叔不解。

    帝九宸俯下身子，扣住了剑魂的手腕，撸开她的袖子，只见一条紫黑色的血线沿着胳膊一直蜿蜒而下，扭扭曲曲的，像是长蜈蚣一样。

    “七时断肠丹？”

    “啥？”

    喵叔难以置信地瞪大了赤黑色的眸子，道，“七时断肠丹，不是小珞研制出来的七十二种毒丹之一，就连神仙吃了，都不能化解！这剑魂怎么会中毒？难道是小珞在三千大世界看到这贱人使坏，隔空投毒？”

    “我娘还能隔空投毒？”帝九宸感觉这个可能性太扯，“就算是毒药，也是物质性的东西，三千大世界和玄黄大世界之间的穿界门早已封闭了，过不来的。我倒是有另一个猜想。”

    喵叔三角形的耳朵贴到了圆滚滚的脑袋上，问道：“啥？”

    “这七时断肠丹，夙凌曾给了我两瓶，我把其中一瓶给了楼月。”

    帝九宸宛如黑洞般的眸子一黯，道，“这种毒丹，要在服下后七个时辰后才会发作，从肠子开始溃烂，然后是五脏六腑，最后是骨髓、心脏。”

    喵叔挑眉：“难道是楼月在过血给剑魂之前，自己吃下去的？那么狠，自己服毒？”

    “很有可能。”

    帝九宸点头，道，“我和师妹都有七时断肠丹的解药，她只要在七个时辰之内，趁着毒性还没发作吃下解药，就不会中毒。而剑魂就不一样了。”

    “呦呦，她还下毒了，夙绝你媳妇儿也不笨嘛！”

    喵叔的语气贱兮兮的，一只喵爪子轻抚着下巴，赤黑色的眸子眯成了一条缝儿，语带嘲讽，“不愧是小珞的毒药，就是永生之剑，也不能幸免。”

    喵叔对原主人，可谓是日常必夸，一日三夸，从不离口。

    帝九宸勾唇，用一种非常冷冽的眼神看着白骨榻上痛苦不堪的剑魂，好像她是什么垃圾一般。

    他取出饮血珠，双手结印。

    饮血珠浮到了剑魂的身体上，莹莹旋转，一丝丝红光发散出来，无尽的饮血之力，如轮盘运转起来。

    “贪心，势必要付出代价。”

    帝九宸九转修罗剑出窍，划破了剑魂的手腕。

    他毫不怜香惜玉，削了半寸深的口子，几乎要把剑魂的右手腕给斩断，只剩下很薄的肉连着皮。

    鲜血氤氲而出。

    只是，流出来的血，都淬着毒，泛着黑紫色的光芒。

    饮血珠把剑魂全身的血都吸干了。

    真不愧是决鹤赠予的宝物，鸽子蛋大小的一颗珠子，竟然能盛下那么多血。

    “啊啊啊——”

    血一寸寸的抽干，剑魂发出极为痛苦的嘶喊，声带仿佛被锯子锯断了一般。

    血抽调了，她下面的身子，迅速干瘪，死亡之气更重了。

    可因为眉心处，还有十滴心头血，所以头部依然保存完好。干尸一样的身体，绝美的面容，组合在一起，触目惊心。

    当然，伴随着楼月一半的鲜血被取出来，剑魂身体里的七时断肠丹毒性，也减轻了大半。唯独剩下眉心处心头血里的毒性了。

    毒性解了大半之后，剑魂的意识不再混沌，悠然转醒。

    “帝九宸？！”

    剑魂银灰色的眸子里划过疯狂的恨意，她看到了饮血珠，“把我的血还给我！把解药给我！”


722.第722章 ：想要吗？

    帝九宸居高临下的冷睨着剑魂，握住了饮血珠，然后取出一个青瓷瓶子，倒出一粒丹药，故意在剑魂面前晃了晃，“想要吗？”

    剑魂一脸急切之色，张开了干裂的嘴巴，嗓子里发出瓮声瓮气的呀呀声。

    帝九宸的唇角勾起一抹邪魅至极的弧度，把七时断肠丹的解药放在了剑魂的嘴边，荡了荡。

    剑魂的身体已经成了干尸，根本无法随心所欲的活动，她只能晃着头，闭合下颌骨，想要去咬。银灰色的眸子里划过狠色，恨不得连着帝九宸的手指头一起咬掉。

    “咔嚓”

    什么都没有咬到。

    反而把自己的门牙给咬碎了半颗。

    剑魂疼的眼泪都出来了，狂骂不止：“混账！你敢耍我！江楼月耍我，你也耍我，你们两个都该死！”

    帝九宸的手已经收回来了。

    他把那粒解药捏碎，投入了饮血珠里，解药散开，珠子里血液的紫黑毒光，逐渐消散。

    “是我错了。”

    看着剑魂那几近狰狞的表情，帝九宸无比认真。

    “你现在知道错还不晚，快把解药给我！”剑魂又迫不及待起来。

    “你脑子里装的都是shi吗？”

    喵叔翻了个白眼，直接看不下去了，伸出喵爪子，对着剑魂的脸就挠了一下，“本皇的亲亲小主人，怎么可能跟你这种货色道歉？！”

    帝九宸扫了喵叔一眼，勾唇。

    果然还是亲人最了解他。

    “如果我一早就知道你有这么恶毒的心肠，就算不订婚，我也会不惜任何代价，把你从楼月的身体里分离出去。像你这种女人，平常越是装出一副善解人意的模样，内心深处就越是阴暗。”

    帝九宸冷笑，“你想害楼月很久了吧，一定忍的很辛苦吧。”

    剑魂的眼角狠狠地抽了抽，额角的青筋好像毛虫，蠕动着，翻滚着。

    被道破心思，她不敢看帝九宸的眼睛。

    “你还不如给我一个痛快。”声音咬牙切齿的，“你干脆把我识海里的十滴血也抽走算了，在这折磨一个女人，算是什么英雄好汉？”

    “我本来就不是英雄好汉。”

    帝九宸想也不想地否认了，黑眸里的阴暗怨气一圈圈的扩散着，“你还想一死解脱？你这样畜生不如的东西，根本不配称为女人，我不会杀了你，你眉心处的那十滴血，是你永远耻辱的烙印。我不让你死，我要让鬼如来每次看到你眉心的朱砂，都心怀歉疚，都痛不欲生！你们两个的灵魂，永远只能在无间地狱中煎熬，得不到解脱！”

    剑魂的脸上浮现出崩溃之色，嘴唇不住的哆嗦。

    “当然，那十滴血里，也有七时断肠丹的毒，不算重，要不了你的命，但也不算轻，会一辈子跟着你折磨你。我娘的毒药，你不管找谁，都解不了。”

    说着，帝九宸把一整瓶的七时断肠丹的解药，都焚烧殆尽。

    “不要——”

    剑魂银灰色的眸子里，印出一团黑色炽烈的火焰，盛着解药的青瓷瓶子，在极火中化为齑粉，灰飞烟灭。

    “啊啊啊啊啊！”

    剑魂状若疯癫，发出歇斯底里的尖吼，仿佛凄厉的女鬼，在百炼生谷里回荡不止，怨恨直达地狱。

    帝九宸没有再看她，带着喵叔一道，转身离开了百炼生谷。

    *****

    月凉如水。

    夜风在山间回荡，呜呜咽咽，像是鬼哭。

    江楼月一路西行，被这阵鬼风呜咽所惊扰，禁不住抬起头来，看向前方，只见一座直插云霄的高山，矗立在千里之外。

    “娘说师兄往西边儿走了，我都走了两个时辰了，再往西走，就是酆都山了。”

    江楼月沉吟着，“酆都山是尸王的地界，控尸一族的发源地……”

    正想着，腹部传来一阵钝痛，肠子像是被绞断了一般。

    “七时断肠丹要发作了。”

    天边已经浮起了鱼肚白，算算时间，距离剑魂复活，差不多也有七个时辰了。

    因为一心着急找师兄，所以忘了吃药。

    江楼月赶紧从海蓝色的空间戒指里，取出七时断肠丹的解药，倒出一粒服下了。

    剩下的解药，她淡淡的扫了一眼，一道冰之灵力从手心升起，瞬间冰封住了解药瓶子：“破！”

    江楼月一声低呵，冰封碎裂，解药化为冰晶粉末，逸散于空气中，消失不见。

    “呵呵，剑魂啊剑魂，你不是想重塑身体么，我要让你一复活，就生不如死。”

    “主人，停下来休息一会儿吧，你气血受损太严重，丹田也破了，再这样没命的赶路，还没找到帝九宸之前，你自己就先垮掉了。”

    小猫沫沫的声音，从脑海之中传来。

    “气血倒是其次，主要是你的丹田，有了缺口就无法聚气。这时候就算跳出来一个金丹期的喽啰，你都很难打得赢。”

    江楼月权衡了一下，决定休整：“好吧。”

    她进入了金色魔琴空间。

    魔琴直通琴铭仙门的方舟，她又进入了方舟。

    “主人，你的丹田虽然损坏了，但是丹田和眉心的精神域是分开的，你作为精神念师的力量，并没有削弱半分。我给你的《分神大法》，你练的怎么样了？”

    江楼月答道：“已经小成，可以凝出十六股精神念力。”

    “嗯，很好。我刚刚又打造好了八支金色飞刃，加上你原本就有的八把，一共有十六把。”

    说着，小猫沫沫一并都给交了江楼月。

    “我觉得，为了安全起见，主人您现在最好再吸收几块灵光石，看看对修复丹田有没有作用。”

    “好。”江楼月点头，道，“就算对修复丹田没有作用，对修复弓魂也有作用。”

    她记得很清楚。

    在剑魂疯了一般的攻击她丹田的时候，是弓魂出来，帮她挡了一下，破碎了一部分弓身。

    并不是所有的永生之门碎片残魂，都是邪恶的。

    她从小猫沫沫那里拿到了十块灵光石，花了半个时辰的功夫，差不多都给吸收掉了。

    破碎的弓魂，已趋于完整，两寸长的一小把，莹莹闪着光。

    “谢谢……姐姐……”

    一阵阵微弱的灵识，从弓魂上飘了出来。

    “喜欢……姐姐……”

    就算弓魂成型了，也没有完整的意识。


723.第723章 ：好好补偿他！

    江楼月并没有这两声姐姐给迷惑了心智。

    想当初，剑魂也是一口一个妹妹，一口一个成全，结果到头来呢，证明只不过是一场布局很久的反噬。

    “抱歉，我不会再给任何残魂碎片自主意识。”

    江楼月眸光一黯，双手在空气中结印，一道禁锢符文凌空浮现，她双手一推，推入丹田内，“弓魂，你若是对我忠心耿耿，想必也不会对这锁魂印记有所抵触吧。”

    琴铭仙门的功法。

    可以洗涤对方的灵魂，让对方完全成为忠于自己的仆人，仆人对于主人的命令，不能有任何的违抗。一旦有任何背叛的行为，就会立刻爆体而死。

    当初，在天道门，她就是用这一招教训了圣樱、青冥、圣阳等人。

    “嗯，好。”

    弓魂果然没有悖逆。

    她默默地接受了江楼月使下的魂印，残魂被锁住，从此认楼月为主人。

    “喜欢……主人……”

    烙下魂印之后，弓魂改了口，姐姐换成了主人。

    江楼月勾唇，道：“你好好的，只要别像剑魂那样作恶，我定不会亏待你。”

    弓魂高兴的嗯了一声。

    弓魂吸收完毕十块灵光石之后，吐出了十滴胶质状的精华液。

    “给，主人。”

    江楼月心下一动，这精华液滴，好像跟剑魂给的有点不一样。

    剑魂给的，是纯液体，而弓魂给的，是胶质体，灵气密度要比纯液体高上三倍！

    更为重要的是，这胶质状的精华液滴，所绽放的光芒，也亮很多。

    “呵呵，原来剑魂是藏私了。”

    江楼月冷笑，越发的绝的，当初顾念所谓的姐妹情谊，没有对剑魂使用锁魂印之法，是天大的错误！

    心不狠，就会被坑！

    她算是看清了。

    “以后，我若是再吸收灵光石，不管凝练出什么兵器，都一定要立刻使用锁魂印之术！”

    她不喜欢鬼如来。

    更谈不上爱千城泽。

    你们喜欢，是你们的事。你们若想在我的身体里存活，跟我共生，那你就得遵守我得原则。

    你们得服从我，你不能阻碍我喜欢师兄，你若阻碍，我就抹去你对鬼如来的爱恋，别怪我狠心，谁让我是主魂你是残魂，弱者没有资格跟强者谈条件！

    坚定了这一点之后，江楼月的眸子里一片清明之色。

    她深深的吸了一口气，开始吸收那十滴胶质状态的精华液。不一会儿，她的身体之上，就蒸腾出一层五光十色的华彩，充沛的圣光灵力，更是在七筋八脉之中奔流。

    圣光本身就具有一定的治愈力量。

    一刻钟之后，当江楼月把这十滴胶质状态的精华液给吸收完全之后，丹田内那个一寸长的伤口，收拢了五分之一左右。

    江楼月很高兴：“看来，不需要别人帮忙，再过段日子，我自己都可以修复丹田了。”

    已经修整了半个时辰，江楼月感觉好多了，她从琴铭仙门的方舟空间里走出来，再次踏上了寻找帝九宸的旅程。

    晨光熹微。

    视野清晰了很多。

    江楼月身体恢复了一些之后，脚程明显变快了。

    “酆都山，看这个距离，最多一刻钟吧。”

    然而，一刻钟之后——

    江楼月发现，自己距离酆都山的距离，并没有缩短。

    她就这么锲而不舍的走啊走，知道一个时辰之后，艳阳高照，依然没能走入酆都山。

    “哎？还真是邪了门了！”

    江楼月眉头轻蹙，停下脚步，不再盲目往西边走了。

    她美眸微眯，开始观察起周围的地形，为什么看着好像马上就能到了，却永远走不进去？是障眼法，还是迷魂阵？

    这么仔细一观察，她发现了端倪。

    在酆都山的四周，萦绕着一圈圈阴寒的死亡气息，没有百炼生洞里那么重。

    这些死亡气息，一丝丝一缕缕，不是没有规律的，而是呈现一个环形的阵法，若有似无地飘荡在酆都山体的外侧。

    她现在需要一张探路符。

    她的空间里储存的有材料，仅仅花了十分钟，当场就做好了。

    探路铭符之上，用圣光魂力，镌刻着翻覆的纹路，她双手把探路符给推了出去。

    探路符在江楼月身前，向着酆都山的方向飘去，飘了还不到五分钟，“啪”得一下，贴在空气上，不动了。

    哔哔啵啵

    探路符闪着电光，燃烧了起来。

    等符纸烧完了，江楼月忽然发现，眼前竟然凭空生出一条崎岖的山路，她一直追寻不到的酆都山，竟然就在眼面前。

    “不愧是酆都鬼山，连进个山门，都有鬼打墙！”

    江楼月一声轻叹，“我刚才走了那么久，一定是鬼打墙了，绕着这酆都山脚兜圈子。控尸一族的人，可真会玩儿。”

    山道出现之后，江楼月往上走了没一会儿，就看到很多人。

    这些人，很多她在订婚宴上都见过，大多是圣地传人、智者传人、秘境传人，还有一些妖族、孽族、遗种，不管是人还是兽，都有。

    “听说酆都主刚刚发掘出来一具神仙的完整尸体，邀请我等来鉴赏。”

    “我只见过仙人之骨，却从没见过保存完整的神仙尸体，这回可要大开眼界了！”

    “幸好少爷我有邀请函，不然肯定进不来酆都山，外头的阴气迷魂阵太厉害了，能把活人给绕死。”

    “正好，昨儿去人皇宫看了一出好戏，人皇的传人被戴绿帽子了，哈哈哈。今儿也不用回去，顺道来酆都山长长见识。”

    “嘘——小声点，人皇传人肯定也接到了邀请函。别被他听到了。”

    “听见怎么了？新娘子跟别的男人跑了，还不准人说了？呵，人皇统治我们够久了，也该下台了，找了个什么玩意儿传人，还不如让我昆仑妖族圣子来！”

    ……

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    她赌对了！

    师兄不出意外，应该也是来了酆都山！

    高兴之余，也不免难过，满心的愧疚。

    师兄被人说成这样，大肆贬低，声誉受损，也都是她的错。

    江楼月告诉自己，若是在酆都山上见到师兄，一定要好好跟他解释，积极认错，好好补偿他！


724.第724章 ：重逢

    她低着头，走在人群后面。

    可能是心虚，唯恐被认出，毕竟这些来酆都山的天之骄子，基本上也都参加了昨日的订婚宴。

    一旦被认出，她被人说道几句，倒还没什么，只怕这些人对于师兄的侮辱和嘲笑，会越加的放肆。

    为了保险起见，江楼月取出一张隐身符，贴在了脑袋上。

    酆都山很高，不过这些天之骄子的修为都是绝顶的高，也不觉得累，一刻钟之后，都到达了峰顶。

    控尸一族的峰顶建筑，非常有特色，房子的形状都跟棺材差不多，长方形的，都是用漆黑如墨的岩石铸造出来的，一眼望过去，不像是宫殿，倒像是一排排的坟冢。

    阴气缭绕，压抑非常。

    到访的天之骄子们，脸上的笑意都收敛了一些，被酆都山森森的鬼气感染了。

    十几个控尸族的弟子，都穿着统一的鲜红色道袍，脸色泛着死人的青白，眼睛黑洞洞的，没什么神采。更为诡异的是，他们的肩膀上，都落着一只巴掌大小的鲜红色虫子。

    那虫子，胖乎乎的，甲克很厚，两对大钳子，眼睛闪着红光，獠牙很长，一只在咯吱咯吱的磨。

    懂的一些的人，窃窃私语着。

    “控尸虫！”

    “那就是传说中的控尸虫？”

    “八九不离十。”

    “听说想要孕育出一只真正的控尸虫，要把控尸虫的卵，下到自己最亲近的人身体里，等卵孵化出来，把最亲近的人给吃空了，破皮而出，就会成为一只成年的控尸虫。”

    “好恶心！”

    “好残忍啊！”

    “所以啊，你看这些控尸族的弟子们，一个个跟行尸走肉似的，那眼神，跟死人有什么区别？”

    “手段残忍归残忍了点，不过控尸虫很厉害的，只要钻入没腐烂的尸体里，就可以控制着尸体的大脑和神经，如活人一般的行走、吃饭、说话。”

    “那如果是远古大能的尸体，被控尸一族变成了傀儡，岂不是为所欲为，翻了天？”

    “传闻酆都山有三具远古大能的尸体，还有四具魔尸，这回又得到了一具神仙的尸体。控尸一族恐怕要崛起了吧，听说他们以前受到过人皇决鹤严厉的打压，一直伺机报复。”

    ……

    舆论真的是个挺有意思的东西。

    江楼月就这么透明隐身着，跑到这边听几句，跑到那边听两句，差不多把整个控尸一族的情况给了解个大概。

    酆都主，也就是来参加订婚宴的那个脚踩棺材板的尸王，一直不满决鹤叔叔的统治，想要反叛。

    这次聚会，名义上是赏尸，实际上是暗中联络各方一样仇视决鹤的势力，站在统一战线，结成小型联盟，商讨反叛对策。

    “诸位贵客，请到祭尸台来。”

    控尸一族的弟子们，在前方引路，穿越棺材板临立的宫殿，到达了宫殿正中央最大的广场。

    广场中央，有一个方圆百米的祭台。

    祭台是鲜红色的，上面镌刻着一只巨大的控尸虫图腾，鬼气森森。

    一共有十三个控尸族的长老围绕着祭台跪着，双手向天，口中默念着听不懂的尸语，他们一个个神色极为激动，脸部潮红，青白的双目几乎要****而出。

    诸多天之骄子，都被引到了相应的席位坐下了。

    没人看得见江楼月，江楼月也落的自在，往靠祭台稍微近点的地方凑了过去。

    “这些长老在干嘛？唱歌吗？”

    “噗，我看像是在跳大神。”

    所谓的天之骄子，一般优越感都极强，看不上这个看不上那个的。

    江楼月很仔细的观察着。

    她发现，那十三个控尸族的长老，并非在做无用功，一圈圈无形的能量，正在汇聚而来。

    一刻钟之后，那股能量越来越强，已经到了肉眼可见的地步，没有一个人敢再说不恭敬的话了。整个酆都山的阴森鬼气，汇聚成柱，都被引到了这祭尸台上来。

    “轰隆——”一声巨响。

    祭尸台直接被庞大惊人的阴森鬼气给贯通了。

    一具两米多长的一米多高的长方形水晶棺材，闪烁着幽秘的光泽，缓缓自祭尸台上升起，就那么悬在了半空中。

    十三控尸长老召唤来的阴森鬼气，疯了一般的灌注到了这具水晶棺里头。

    与此同时，祭桌上摆放着的诸多高级灵石、珍贵丹药、天才地宝，也纷纷被吸收到了水晶棺之中，被棺材里的那具尸体给吸收掉了。

    就在所有的人都目光灼灼地注视着那具躺着神仙尸骨的水晶棺时，不知道是哪个人嘴贱的喊了一句：“呦！这不是人皇传人帝公子吗？”

    顷刻之间，除了祭尸台上的那十三个控尸长老，来参加聚会的所有人，都转过头来，死死地盯向帝九宸来的方向。

    那些目光，有八卦的，有嘲讽的，有看戏的，有幸灾乐祸的，有鄙夷的。

    没有一道，是礼貌尊敬的。

    帝九宸全然不顾这些丑恶的嘴脸，一上山顶，深邃似海的黑眸立刻在人群中扫荡，寻找着那个最爱的倩影。

    他处置了剑魂，离开了百炼生谷之后，就去了天道门，向未来岳母打听到了小师妹曾经去过，问了他的下落，去西边找他了。

    他一想到西边有个酆都山，今日酆都山上还有盛会，就拿着邀请函来碰碰运气。

    可他很仔细地扫视了一圈，也没有看到楼月的身影。

    “她可能没来吧。”

    喵叔蹲在帝九宸的肩膀上，眯缝着赤黑色的眸子，嘀咕了一句。

    帝九宸摇头，语气笃定：“不可能，我在酆都山下看到一张燃烧过的铭符残片，像是她的手笔。她应该是用那张铭符破了酆都山的结界，混进来了。”

    喵叔瞥了下嘴：“难道是藏起来了？”

    江楼月看到帝九宸的瞬间，心脏如遭重击。

    他来了！

    他果然来了！！

    江楼月激动万分，伸出右手，想要撕掉贴在头上的隐身符。可因为太过于激动，右手不住地颤抖，撕了三回，都没撕掉。

    冷静，冷静，楼月，他就在那儿，快去！

    她深深的吸了一口气，第四次，终于撕掉了贴在了头上的隐身符，因为太过于用力，甚至扯掉了一小撮头发。


725.第725章 ：爱原来为的是相聚

    爱原来为的是相聚，为的是不再分离。

    江楼月坚信这句话。

    她迈开步子，在众人极为诧异的目光之下，一步一步坚定地向着师兄的方向走了过去。

    “那个女人……”

    “我的天！是那个逃婚的准新娘！”

    “她怎么出现在酆都山了？谁邀请她来的？她理论上并没有收到邀请函啊！”

    “呵，你看她一身是血，头发凌乱，肯定是在外头跟那个鬼如来鬼混了一宿！”说话的是个女人。

    女人对女人，总是特别的苛责。

    女人对男人，就不会如此。

    这就是大多数女人的劣根性，优越感极强，觉得大部分的女人都不如自己。

    “对啊，都一晚上了，我要是那个人皇传人啊，飞一巴掌把她给煽死不可！”

    “人皇的那个侄子，也真够倒霉的，长的一表人才的，修为出窍期九重，也算得上是个惊世之才，怎么的就看上那样的女人了！”

    “听说他们是青梅竹马。”

    “江楼月的脸皮也顶厚的，还专门挑这么重大的场合出现，怕丢人丢的不够似的，我要是她，早钻地缝里去了。”

    ……

    刻薄的嘲讽，不绝于耳。

    江楼月又不是聋子，不可能听不见。

    可她压根不在意，依然固执的迈着步子，在帝九宸面前两步处站定了，她抬起头来，眸子里闪烁着清泉般的光泽，血色尽失的唇宛若白玫瑰的花瓣。

    “师兄，对不起。”

    帝九宸不说话，比苍穹还要深远的黑眸，就这么灼灼地盯着她。

    他觉得自己好像置身幻境一般，周围的人影都是虚幻，四方的景色自动模糊了，天地之中，只剩下了他跟她两个人。

    他看的分明。

    她一袭长衣浴血，斑斑驳驳，宛若红色玫瑰花瓣。她的脸泛着病态的苍白，她的气息很不稳定，她身体灵力丝丝外泄，她步伐虚浮。

    作为一个武修者，帝九宸很清楚，只有丹田破损的人，周身的灵气流动才会呈现出这样一种糟糕的状态。

    决鹤叔叔说的不错。

    她那个时候，并不是自愿靠在鬼如来肩头的，而是已经被剑魂弄坏了丹田，痛苦的晕厥了。气急败坏的自己，只想着男人的尊严面子问题，疏忽了她。

    “我，不是故意天黑之前不会来的。”

    江楼月说话的声音，有些哽，“我爬出百炼生谷的时候，太阳已经快下山了。我很努力地想走快一点，可我走不动，小贱狗不在，小猫沫沫又飞不快，我……我很想回来……”

    满心的痛苦和委屈，倾泻而出。

    “对不起，我很想跟你订婚。可我再不把剑魂分离出来，就要被她弄死了。她在我的身体里头，你跟我订婚，也就是跟她订婚，我无法忍受……”

    说到后面的时候，眼睛如烟笼雾锁，有暮霭凝在瞳子之上。

    她很努力地抑制住流泪的欲-望，唯恐自己的解释和泪水，会招来他更大的厌烦。

    见帝九宸一直不说话，宛若一尊黑色的神魔塑像，只是盯着她看。江楼月的心逐渐冷了，一寸寸沉到了谷底。

    “不管是什么原因，离开，是我的不对。如果你想解除婚约的话，我也……”

    “我也没有意见”几个字，卡在嗓子眼儿里，怎么也吐不出来。

    “谁说我想解除婚约？”

    帝九宸微微抬起光洁的下巴，黑眸微微眯起，唇角勾起一抹清浅的弧度，“我有说过那种话吗？”

    “哎？”

    江楼月疑惑地抬起头，“没说过吗？”

    帝九宸的眼神飘向右边→_→

    开启了耍赖模式。

    “没说就没说。不信你问喵叔，我说过没？”

    某只黑色的大肥猫眨巴了一下眼睛，嘴里支吾了一下：“那个，嗯……”

    帝九宸投以警告的眼神：“喵叔，嗯？”

    最后一个嗯字，尾音拉的很长很长，带着一股明显威胁的味道。

    “嗯？嗯——嗯嗯嗯！”

    喵叔表示本皇很上道啊，圆滚滚的喵脑袋点的跟小鸡啄米似的，道，“啥解除婚约？本皇没有听说过那种事情啊，月丫头啊，人皇说了，你英勇无私，以一半生命力为代价，阻碍了人皇城一场浩劫，嘉奖嘉奖。”

    说着，喵叔伸出两只毛茸茸的喵爪子，对着不住地拍巴掌。

    江楼月：“……”

    浩劫？什么浩劫？

    决鹤叔叔什么时候说过那种话？

    “咳——”

    帝九宸伸出一只手来，放在唇边，一声轻咳，对于喵叔用力过猛的演技，感觉有尴尬。

    “楼月，我是专门来酆都山找你的。”

    帝九宸废话不多说，看到她那么虚弱的身体，直接上主题，“剑魂身体里的血，我已经帮你拿回来了。”

    说着，他取出饮血珠，放在了江楼月的头顶。

    晶莹剔透的血红色珠子，有浓郁的生命气息逸散出来，一丝丝一缕缕，舞动着。

    隔着这么近的距离，江楼月感觉到了一股召唤感。是她的血气！

    “你怎么给拿回来了？”

    “你的东西，难道还能便宜了别人不成？”

    “可这血里有毒啊。”

    “血里的毒已经解了，还有一部分残毒在剑魂的身体里，会折磨她一辈子。”

    帝九宸不再说什么，单手结印，灵气闪烁，点在了饮血珠上，把珠子里的血气给牵引到了江楼月的身体里。就看到一条宛若小溪般潺潺的生命血气，持续地汇入。

    五分钟之后，传送完毕。

    饮血珠的颜色浅了很多，里头空荡荡的。

    至于江楼月，则感觉到一股极为舒服的力量，缓缓地流过全身的每一寸，从血管到肌理到五脏六腑，最终灌注入心脏。

    手脚有力气了，体温也没那么低了，呼吸的节律也沉稳了许多，脑子里的嗡鸣声也不见了。

    她又活了过来。

    “多谢师兄。”

    江楼月微微勾唇，一脸感激之色。

    帝九宸看着她宛如蔷薇花瓣一样白嫩可爱的精致容颜，心口禁不住一颤，果然还是这样的她，才更好看一点，更有活力一点。

    不像刚才，一看到她苍白单薄的跟快要死了似的，他心疼的无以复加。

    “是我该说对不起，楼月。”


726.第726章 ：宠的没了边际

    “你有什么错啊，都是我的错。”

    江楼月已经很高兴了。

    因为，她已经确定，师兄是重新接受了自己，她知道机会得来不易，定会好好珍惜。

    “是我太没用，给你虚妄的承诺，明明没有那个能力，还总是说要用生命之木给剑魂塑造身体。”帝九宸的神色极为诚恳，目光灼灼地盯着她，伸出两只手，放在了小师妹的肩膀上，道，“我并不是一个合格的未婚夫，第二次了。”

    他至今还记得鬼如来的指控。

    楼月拿出十块碎片，帮助帝云曦离开这里，前往三千大世界，最终失败。

    鬼如来说他是废物，自己的感情烂账，自己不能解决，还要女人来解决。

    这一次又何尝不是？

    剑魂重塑身体，他自己没有能力解决，又让女人解决了。

    他甚至连剑魂的善恶，都不清楚。

    “没有的事。”

    江楼月摇头，美眸里充满坚定之色，道，“师兄你一直做得很好。”

    众人从旁看着，本来是像看一场未婚夫训斥逃妻的好戏，想不到却目睹了情侣和好的爱情剧。这简直太让人失望了。

    “搞什么？”

    “不休了？太没天理了。”

    “人皇的侄子，也太喜欢那个女人了吧，宠的没了边际。”

    “我听那黑猫意思，好像那个江楼月在订婚宴上离去，是人皇策划好的？”

    “不是吧？难道里头有什么阴谋？”

    就在众人讨论不休的时候，祭尸台上，忽然传来一阵惊天动地的轰鸣声。

    在他们把注意力都转移到帝九宸和江楼月身上的时候，祭尸台上那座水晶棺之内，神仙尸体吸收了整个酆都山的阴森贵气以及诸多天才地宝，然后聚集起来的力量，蓦然间把水晶棺的顶盖给掀翻了。

    浓郁的黑气，宛若滚滚之云。

    棺材盖子被崩飞到了一千米之外，重重地插-入了石头里。

    紧接着，一簇簇五颜六色的华彩，从黑气之中射出，宛若破云的阳光，温暖绚丽。

    “仙气！是仙气！”

    “出来了！快出来了！”

    “果然是神仙的尸骨没错！”

    赤橙青蓝紫，五色晶莹的仙气，越来越浓郁，持续不断地从悬挂在半空中的水晶棺里逸散出来，紧接着，众人看到，一只十指宛若削葱根的纤纤玉手，伸了出来，柔弱无骨的扣住了水晶棺的边缘。

    “仙女！”

    “是个仙女！”

    已经有男人开始双眼喷火了。

    有句话说得好，女人身上最性-感的部位，不是胸，不是腰，也不是腿，而是手。

    男人们一个个瞪圆了眼睛，咕哝着喉咙，死死地盯着那一只仙手，恨不得跪下来膜拜。

    当然，有一个男人除外。

    帝九宸至始至终，没去看那个水晶棺，对里头的女尸，也没有半点兴趣。

    他只看着小师妹，大手抓紧了她的小手，轻轻摩挲着她的掌心，心里头踏实的不得了。

    “出来了！”

    “天！好漂亮！”

    “真不愧是仙界的仙女啊，死了之后尸体还保存的这么完好，还是那么美！”

    周围太嘈杂了。

    最后，吵吵的帝九宸和江楼月都没有办法愉快的聊天了，无奈之下，两人也看向了水晶棺的方向。

    一个极为漂亮的少女，坐在棺材里。

    她一脸懵懂之色，眼睛就像是夜空一样美，氤氲着一层雾气，她的头上戴着一个冰花环，没有梳发髻，长发一直垂下。出尘绝代的小仙子，指的应该就是她这种吧。

    少女一醒来，看到周围有那么多人，一脸的新奇，她撑着双臂，微微探出身子，看向下方的祭尸台。

    围绕着祭尸台的十三个长老一看到少女醒来，立刻激动不能自已。

    “仙女！请仙女庇佑我控尸一族！”

    说着，为首的那个长老，转过头，对着肩膀上巴掌大小的控尸虫唇语了几句。

    鲜红色的控尸虫立刻张开翅膀，挥舞着大鳌，露出獠牙，向着水晶棺内冰花环少女的方向飞去了。它的目标很明确，就是少女的太阳穴。

    它想要直接钻到少女的脑子里去！

    少女眨巴了一下眼睛，伸出两根手指，随意一捏，就捏住了控尸虫。

    “叽叽——”

    控尸虫以速度快见长，一般人根本捕捉不到，却不想被这少女给捏住了。

    “嘻，你是什么东西？”

    少女一脸灵俏之色，睫毛扑闪扑闪的，“嗯？什么？你想吃掉我的脑子，控制我？”

    少女竟然懂的控尸虫心里所想！

    “那可不行，我还要去找哥哥呢。”

    少女至始至终都是笑嘻嘻的，然后若无气死的把控尸虫给掐死了。

    是的！掐死了！

    把修为几乎等同于灵寂期一重的控尸虫，就这么两根手指头给捏成了碎渣！

    “啊啊啊！”

    控尸虫跟主人心脉相通、意识相连，控尸虫死了，长老也一口鲜血喷出，发出痛苦的惨叫声。

    少女依然是笑嘻嘻的。

    好像血溅三尺这种场面，根本没什么大不了的。

    “活该！”

    一名翩翩佳公子，斜睨了控尸长老一眼，“这样清纯可爱的仙女，都舍得下手，真是该死极了！”

    这位公子，是南海半步仙翁的传人。

    他一脸殷勤之色地上前，走到仙女面前，道：“姑娘莫怕，在下会保护你，不让那些人伤你分毫。”

    南海半步仙翁的传人，长得不赖，却是个登徒浪子，

    美人在前，他心痒如麻，下意识地就伸出了咸猪手，要去摸仙女的手。

    “(*^__^*)嘻嘻”

    仙女不动声色的躲过，长长的指甲对着登徒浪子的心口一挑，一寸长的口子划出，一道血线飞了出来。鲜血喷到了仙女的手上，直接就沁入了她的皮肤。

    “唔，味道不错，挺有营养的。”

    仙女还在笑，那笑容是那么绚丽，以至于让人忘记了她是一具从地底掘出来的尸体。

    “把你的心头血，多给一点给我吧。”

    仙女直接把整个右臂都探出了水晶棺，按在了那登徒子的心口。心头血源源不断地流出，汇入了仙女的身体里。

    “啊啊啊！”

    心头之血，乃是一身精华所在，蕴含着最纯粹的生命力。

    南海半步仙翁的传人，发出惨叫，面部扭曲，心头血被吸干，心窝塌陷，就这么死了。


727.第727章 ：你想见神无夜吗？

    众人皆大惊失色！

    这还是仙女吗？这简直就是杀人不眨眼的魔女啊！

    南海半步仙翁的传人，虽然色是色了点，但是好歹也是个出窍期八重的天才强者啊，就这么被这仙女给吸死了？

    “唔，太少了。吃不饱。”

    仙女有些不满地睇了那登徒子的尸体一眼，而后把目光转向诸多来参加聚会的天之骄子，眼睛如夜空一般闪着光，“哇，还有好多食物呢，可以饱餐一顿了。”

    众人大惊失色。

    尤其是那些之前还被这仙女的容貌迷得神魂颠倒的男人们，更是吓得腿都软了，掉头就往山下跑。

    “哎？你们别跑啊，过来陪我玩儿啊。”

    仙女直接从水晶棺里挑了出来，她个子不高，准确的说，有点儿矮，身体还没长开，像是个含苞欲放的花骨朵，散发着稚嫩而诱-人的香味。

    一只披着仙女外皮的小萝莉，一个吸人心头血的魔鬼。

    她穿着冰丝长裙，竖着茜素红色的腰带，三寸金莲小脚套着一双云丝锦鞋。

    她一出手，两根茜素红的锦带，宛若长虹一般，飞射出去，缠住了两个急于逃跑的年轻才俊。这并不是真的锦带，而是半透明的灵体化。

    锦带绕了个圈，尖端有个钩子，直接扣入了两个男人的心口。

    心头血沿着钩子，源源不断地传送入灵体化的锦带里，最终送入仙女的身体里。

    “不要——”

    “放开我！”

    两个青年才俊一脸恐惧之色，用力地挣扎，可越是挣扎，钩子扣得越深，锦带缠得越紧。半分钟之后，还是被吸死了，心窝塌陷下去，倒地而亡。

    “啊，好舒服。”

    仙女仰起头，让血气涌入面庞，苍白的死人脸，变得红润起来。

    众人惊恐了，愤怒了。

    “十三位长老！快把这仙尸给震住！她开始杀人了！”

    “快啊！我们是来你们控尸派参加聚会的，不是来送命的！”

    “你们控尸派要付全责！可恨！尸王呢？让酆都之主尸王出来搞定这个女尸！”

    嘶吼声，尖叫声，不绝于耳。

    十三控尸长老就算再害怕，也只能硬着头皮上了。但是结果可想而知，一个个都被那个萝莉小仙女给干掉了，吸干。

    “唔，老头子的心头血，不好喝。”

    仙女吸干了这十三个控尸长老之后，反而一脸不高兴的模样，撅起了粉嘟嘟的小嘴，撒气了小脾气，“不喝老的，要年轻的，年轻的生命力旺盛，年轻的好喝。”

    各个圣地圣子、大能传人，一个个悔得肠子都青了。

    为什么要来参加这种聚会啊！

    这尼玛，性命都要交代在这里了！

    谁能治治这个仙女古尸？！

    “昆仑圣子，你是昆仑妖族最优秀的年轻人，是我们一辈中的翘楚，你去把那个仙尸给镇压了。”

    “你让我去？你自己怎么不去？”昆仑圣子怒火滔天。

    “我不厉害啊，你厉害你去！”那人推脱。

    昆仑圣子恼了：“我算什么厉害，厉害的是人皇，怎么不让人皇来镇压？”

    话音刚落下，几百个天之骄子，都齐刷刷的目光投到了帝九宸的身上，不怀好意的目光。

    “帝公子，身为人皇传人，就要担当起保护天下苍生的责任啊。”

    “帝公子，我们可都是去参加了你的订婚宴的，你被不给面子啊，你得保护我们的安全啊。”

    表面上说着客套话，心里却巴不得立刻把他推送到前头去送死。

    帝九宸冷笑。

    决鹤叔叔真是料事如神啊，这些圣地传人、隐士公子，特么的就没一个好东西，一个个都生着反骨，存着反叛之心。

    这些人，你吃肉的时候，他们嫉妒冷笑；你挨刀的时候，他们落井下石，还不忘补刀。

    “这种小尸体，哪里轮得到我师兄亲自出马？”

    就在帝九宸进退两难的时候，一道轻灵的声音，从身侧传来，正是江楼月！

    瑶池圣女冷笑，讥讽道：“轮不到人皇传人出马，难道轮的上你出马？”

    “对啊，就是我。”

    江楼月勾唇一笑，宛若三月桃花，“我就够了。”

    瑶池圣女冷嗤一声，极为不屑地瞥了江楼月一眼，道：“你才出窍期五重，算是什么东西？我们这里随便一个人，修为都比你高！”

    瑶池圣女说的不假。

    这些天之骄子们，哪个不是出窍期八九重的，甚至还有进入分身期的，已经可以铸造生命中第一个分身了。

    江楼月也不恼，依然在笑，美眸里锐芒乍现：“瑶池圣女，我修为没你高，可我比你有能力啊。”

    说完，她懒得再去看瑶池圣女那几近狰狞的脸色，迈开步子，就向着水晶棺之上，那个带着冰花环的出尘仙女古尸的方向走去。

    “楼月！”

    帝九宸心下一沉，伸出手，扣住了小师妹的胳膊。

    江楼月转过头，给了帝九宸一个安心的微笑，然后附耳过去，在帝九宸的耳边，嘀咕了几句。

    帝九宸的黑眸蓦然一亮，脸上的担忧之色不见，唇角勾起一抹安心的浅笑，松开了小师妹的胳膊，不再阻止她。

    “你来送死？”

    水晶棺之上，仙女微微歪着头，惊异地看着江楼月。

    仙女的眼睛，跟人不一样，准确的说，是她看人的眼神，不一样。

    她盯着江楼月看了一会儿，嘻嘻一笑，道：“你跟他们不一样，你的灵魂里，没有污点，没有罪孽的痕迹。我不想杀你，你回去吧。”

    江楼月依然站着不动。

    她已经认出来了。

    这仙女所使用的，乃是读魂术，可以瞬间看透一个人的灵魂，甚至读到对方阴暗的心思。所以，她才能看透控尸虫的恶行，才能读出登徒子的龌龊心思。

    读魂术，是琴铭仙门的至高术法之一，江楼月现在会的锁魂印术，就是低级的读魂术，是从读魂术的第一重之中脱胎出来的。

    “你想见神无夜吗？我可以带你去找他。”

    江楼月樱唇轻启，悠悠然吐出了一句，比风还要轻灵。

    仙女当场就愣住了，宛如夜空一般的眸子，蓦然一缩，抓着茜素色灵体锦带的素手都隐隐颤抖了起来：“你……知道我哥在哪儿？”


728.第728章 ：神无夜的妹妹

    “神无夜师父是你哥哥？”

    江楼月微愕，她是猜到了这个冰棺中的少女跟琴铭仙门有关系，却想不到，竟然是这么大的关联！

    “等等，你叫我哥什么，师父？”

    仙女小萝莉凝眉沉吟，道，“我哥一辈子只收了四个徒弟，后来成了他的青龙、朱雀、玄武、白-虎四大护卫，仙门破灭的时候，随着哥哥一道进了方舟。难道你就是第五个？”

    江楼月心中震惊。

    这仙女，果然是神无夜的妹子！

    她连方舟的秘密和镇守方舟的四大护法都知道的一清二楚，这应该属于琴铭仙门的核心机密了吧！

    “当初，一位云游贤者路过我琴铭仙门，给我哥算了一卦，所他此生所有的命数，都系在他的第五徒身上。琴铭仙门将遭大难，而破解之法，就在人间。”

    仙女纯洁出尘，一脸灵俏之色，对着江楼月伸出白嫩的素手，道，“拿来吧，给我看。你身为第五徒的证据。你若拿得出，我就跟你走。你若拿不出，我就吸干你的心头血。”

    江楼月对这位仙尸的性格，算是摸透了。

    亦正亦邪，刚正不阿。

    你千万不能骗她，不然你会死的很惨。

    江楼月当然不会死。

    她广袖一拂，金光一闪，一把古朴奢华的金色魔琴，就凌空浮在了身前。

    “我哥的琴！”

    仙女极为动容，直接从水晶棺上跳了下来，就像是看到了宝贝一样，直接张开双臂，扑了下来，把金色的魔琴给抱到了怀里，激动泪水坠落而下，滴在琴弦上。

    琴弦发出阵阵嗡鸣。

    仙音自动飘出，潇潇如瑟，悠远绵长。

    仿佛是许久不见的亲人，谱出一曲惆怅的乡愁小调。

    在场的诸多天之骄子，何等的修为，何等的自制力，都禁不住被这金色魔琴的弦音所感，想起家中的亲人，心中涩然。他们忽然很想回家，抱抱慈母，拜拜严父，给幼弟捎带两件礼物，陪长姐赏赏花。

    “我信你，你没骗我，你就是我哥苦苦寻觅的第五徒！”

    仙女并不是一个喜欢长久沉浸在忧伤情绪里的人，她是个很爱笑很娇俏的少女，积极向上。

    她松开了金色魔琴，重新推还给了江楼月，道，“我叫神薰儿，是神无夜的亲妹。我们琴铭仙门，你应该有所了解吧，分为琴司和铭司，我哥更擅长琴技，掌琴司，我更擅长铭技，掌铭司。”

    江楼月再次对眼前这个少女肃然起敬。

    难怪神薰儿拿到了金色魔琴，并不弹奏，原来是不擅长。

    “我叫江楼月。”

    神薰儿的笑容，就想她头上的冰花环一样纯净，她拍掌道：“小楼昨夜又东风，故国不堪回首明月中。琴铭仙门乃是破灭之国，你的名字，竟然还应景了我们一派的命运。”

    她开始相信宿命。

    “此乃天意！”

    神薰儿主动牵住了江楼月的手，宛若夜空一般的眸子里，盛满了笑意，道，“走吧，我已经迫不及待的想看到哥哥了。”

    众人简直惊呆了。

    这尼玛是什么状况？

    还真的被那个逃婚的江楼月给降服了？而且不动一兵一卒？说好的大打一场，被吸干心头血呢？

    预期的场景并没有出现。

    之前还嘲讽过江楼月的瑶池圣女，更是惊得脸色变了。

    而江楼月好似故意的似的，路过瑶池圣女身边的时候，还停了一下，用一种意味深长的眼神看着她，声音带着一丝挑衅的味道：“怎么样？我果然能力比你强吧。”

    瑶池圣女的脸青一阵白一阵的。

    被人当场打脸，而且对方还是自己最看不起的女人，那滋味儿，别提多难受了。

    “谁知道你是用什么妖法。”

    女人永远最不服气女人，尤其是比自己漂亮的女人。

    神薰儿闻言，转过头来，宛如夜空一般的眸子盯着瑶池仙子看了一眼，道：“你的心头血，一定很美味。”

    言下之意，你是灵魂有污点的可杀之人。

    瑶池圣女被神薰儿吓到了。

    “不！我的心头血不好喝！你去找别人，别找我！”她一脸惊恐之色，掉头就跑，因为太过于焦急，被自己的裙子绊倒，当着这么多人的面儿，脸朝下直接摔了个狗啃屎。

    丢人丢大发了。

    一贯保持的圣女形象，在这些优秀的天之骄子面前，荡然无存。

    瑶池圣女哭了，不敢抬起头，想死的心都有了。

    神薰儿“噗嗤”一声，喷笑出声：“你还是先回家练练胆子吧。软骨头的血，很臭的。”

    江楼月勾唇。

    她家这位薰儿姑姑，标准的天使外表、恶魔本质，嘴巴毒起来，也挺呛人的。

    回到师兄的身边，江楼月挺直了腰板，整个人也硬起了起来。

    昨日，她让师兄在这些人面前丢过一次脸，今天，她让师兄在这些人面前涨了点脸，算是弥补了一些。

    可她知道，这还远远不够。

    江楼月一只手被神薰儿牵着，另一只手主动扣住了帝九宸的手，目光凌厉了起来，从眼前这几百个各大圣地、隐士传人的脸上一一扫过，道：“我知道诸位不满意决鹤叔叔创造的大一统局面，一直蠢蠢欲-动。不过只要人皇还在，人皇的传人还在，你们还是少动点歪心思为妙。我非但不会跟师兄分开，还会跟师兄天长地久，欢迎诸位来参加我们的第二次订婚宴，邀请函会如期送到府上。”

    帝九宸反握住江楼月的手，深深的看了她一眼。

    经历那么大的劫难，受了那么重的伤，她非但没有颓废，反而比以前更坚强了。

    他选女人的眼光，果然不错。

    只是——

    帝九宸狐疑的目光，落在了神薰儿的身上，这个女孩儿，到底是正是邪，又会对他跟楼月的生活，产生怎样的影响？

    神薰儿感觉到了帝九宸的注视，她转过头来，用一种很奇怪的眼神，专注地盯了他一会儿。

    帝九宸的神识恍惚了下。

    他并不知道，自己刚才已经被神薰儿用读魂术扫了一遍。

    “(*^__^*)嘻嘻，你也很干净。你俩挺般配的。”

    干净？

    什么干净？

    帝九宸有些懵了，一脸古怪之色地看着比楼月还要矮了一头的神薰儿。


729.第729章 ：只有娘们儿才天天洗澡

    “我们本来就很般配。”

    最终，他决定忽略掉前半段，只记住后半段，“你很有眼光。”

    神薰儿笑了，露出一对可爱的虎牙。

    第五徒看中的男人，好像还很不错的样子。

    “你俩可以叫我姑姑。”

    神熏儿一副心情很好的样子，笑弯了眉毛。

    帝九宸瞬间黑线。

    姑姑？

    她确定？

    那么娇小的身板儿，那么白嫩的童颜，姑姑这个称呼，还真是不适合她。

    江楼月却很听话，叫了一声“姑姑好”。

    神无夜的妹妹，就是师父的妹妹，理论上应该叫一声师姑，师姑显然没有姑姑顺口。

    神薰儿见帝九宸不叫，也没有说什么。因为帝九宸虽然是第五徒的未婚夫，但并不是琴铭仙门的人，跟她没有直接的辈分关系。

    就在三人准备离开酆都山的时候，一道滔天的尸气从天而降，落在了三人的面前。

    来人，正是酆都山的主人，尸王阁下。

    “二位，就这么理所当然的把我酆都山的仙尸给带走了？这跟强盗有什么区别？”尸王足有两三米高，全身包裹着绷带，只露出了两只青白的死人眼，脚下踏着黑色沉香木的棺材板。

    “尸王此言差矣，何来盗之说？”

    帝九宸黑眸危险的眯起，一身魔性的气息，比酆都之主一身尸气还要强上几分，“薰儿姑姑她有自主意识，她的水晶棺只是碰巧被你们控尸一族的人挖到了，这并不代表她就属于你们。”

    到底，他还是用了“姑姑”这个称呼。

    “就算如此吧，可她吞掉了我酆都山储存了多年的丹药和天才地宝！”

    尸王对神薰儿还是有所顾忌，对人皇也有一定的顾忌，口风一转，矛头转向另一个方位。

    “我代她还你就是。”

    帝九宸连眼皮都没有眨一下，从空间戒指里取出一瓶丹药，扔到了尸王的手里。

    尸王接住了丹药瓶子，口吻不善，冷哼道：“一瓶丹药就想打发本王，你以为……”

    而当尸王拔掉盖子，凑到鼻端嗅了一下，青白的眸子蓦然瞪大，几乎要脱出眼眶，话说了一半，戛然而止。

    神级丹药！

    竟然是神级的灵丹！

    随便拿出来一颗，都足以引起四方动荡，而帝九宸竟然随随便便的就扔了一整瓶给他！

    瓶子里一共有两颗，足以抵得上他消耗在神薰儿身上两倍的材料了！

    帝九宸勾唇，冷笑，不再看尸王一眼，牵着江楼月的手，三人直接绕过尸王，沿着下山路而去。

    尸王蓦然回首。

    看着帝九宸远去的背影，青白色的眸子里，涌起一股汹涌的贪念。

    他能随意拿出两颗，身上一定还有更多！

    是谁给他的？人皇吗？

    不，谁给帝九宸的不重要，重要的是，帝九宸只是出窍期九重，想要抢来，并不很难！

    尸王唇角默念着虫语，一直极其微小、肉眼难见的虫子，悄然跟在了帝九宸的后面，然后出其不意的落在了帝九宸肩膀上那只黑猫厚重的绒毛里。

    喵叔并没有发觉异样，只是觉得毛里有点痒，伸出喵爪子，挠了两下。

    “长虱子了？”

    帝九宸关切地问了一句。

    喵叔的眼角狠狠抽了一下，道：“长什么虱子？你听说过神龙长虱子的吗？只有蠢狗才长虱子！”

    说完，还意味深长的瞥了江楼月肩膀上的某只小贱狗一眼。

    小贱狗立刻炸毛，它的身上，被喵叔抓烂的伤口还没好呢，这火它可憋一天了，这回可算找到发泄口了。

    “小爷才不长虱子，小爷天天洗澡，不像某只痴肥的丑猫，一个月都不洗一次澡。”小贱狗得意的抖了抖狗耳朵，尾巴也骄傲的竖了起来。

    “一个月不洗澡怎么？几年不洗澡本皇都干过，那才叫男人味儿。只有娘们儿才天天洗澡。”

    喵叔给与了有力的反击，脸上浮现出标准的喵式贱笑，语气略轻佻，“难道，你是娘们儿？嘿嘿嘿。”

    “妈了个鸡！你才是娘们儿！”

    小贱狗暴怒，颈子上的狗毛都炸了起来，“我们神凰一族都很爱干净，不像你们这些臭龙。”

    “本皇不信，说不定你真是个娘们儿。”

    喵叔对着小贱狗挤眉弄眼，站起身来，纵身一跃，跳到了江楼月的肩膀上，蹭到了小贱狗的屁-股后面，“来，让本皇给你检查检查。”

    “你个变-态！”

    小贱狗一声尖叫，一后爪踹到了喵叔的脸上。

    “别害羞嘛，说不定本皇能给你开辟一片新世界。”喵叔不打算放弃。

    下一个瞬间，一猫一狗就扭打到了一起，啊呜啊呜，嗷呜嗷呜，狗毛猫毛凌空乱飞。

    江楼月：“……”

    帝九宸：“……”

    神薰儿好奇的瞪大了可爱的眼睛，直勾勾地盯着这一猫一狗，充满了兴致。

    一路扭打，一路撕扯。

    就这么下了酆都山。

    半个时辰之后，酆都山上的尸王，青白色的眼睛狠狠地抽了一下：“死了？”

    他放出去监视用的小雌虫，忽然间跟他中断了联系。

    “难道被发现了？”

    尸王心惊，“不应该啊，以帝九宸和江楼月的修为，不应该察觉得到。容本王探查一番。”

    尸王在那落在喵叔毛里的虫子上，附加了一丝灵识。

    他这一看，眸子里浮现出崩溃之色——压死了！他的追踪重竟然被那只该死的肥猫在扭打中给压死了！

    ****

    回到人皇宫之后，决鹤见帝九宸和江楼月和好，很高兴地安抚了几句。

    两个孩子都好，他就放心了。

    江楼月回到房间之后，就带着神薰儿一起，进入了金色魔琴空间，一直通往琴铭方舟内部。

    “薰儿小姐！”

    小猫沫沫一看到神薰儿，眼泪都出来了，扑到神薰儿怀里哭了半晌，“您还在，真是太好了，太好了！我带您去见神无夜大人，大人他见到您，一定会非常高兴的！”

    神薰儿抱紧了小猫沫沫，神色异常的温柔，不断地抚着它红色的皮毛。

    进入方舟最大的殿堂之内，迎面最前方冰封王座之上，坐着一个极为俊美的男子，男子的容貌跟神薰儿有五分相似，皮肤白皙细腻如骨瓷，长眉入鬓，五官轮廓深刻，宛如夜空一样的眼睛，色淡如水的薄唇。

    ps：男友跟他爹打起来了，拉了半天的架，更迟了，抱歉


730.第730章 ：神薰儿，最强铭术老师

    “哥哥！”

    神薰儿一看到神无夜，立刻激动万分，眼眶都红了起来。

    她走上前去，抓住了神无夜的双手，紧紧地握住，这才发现，神无夜跟自己一样，都成了尸体，陷入了长久的沉睡，身体上没有意思温度。

    “还好，灵魂还在。”

    神薰儿检查了一番，放下心来，“只要魂魄在，就还有希望，什么都好办。”

    她自己就是如此。

    沉寂在是水晶棺尸体里的魂魄，碰巧被控尸一族给唤醒了，重新得到了力量。

    神薰儿盯着神无夜看了很久很久，宛如夜空一般的眸子里，充满了眷恋之情，喃喃道：“哥，你放心好了。在你沉睡的这段时间里，我会好好帮你照顾第五徒的。”

    神无夜的唇角，勾起一抹微不可见的弧度。

    这是江楼月自进入方舟以来，第二次见到神无夜的“尸体”笑了。

    第一次拜师的时候，果然不是幻觉。

    “嘻，薰儿把哥哥给逗笑了。”

    神薰儿很有成就感。

    尽管只是她一个人在单方面的说话，但是神薰儿还是孜孜不倦地跟神无夜聊了近半个时辰。

    终于，神薰儿停止了自言自语。

    她转过头来，让小猫沫沫和江楼月带着她参观整个方舟，每一个房间，她都很仔细地检阅，而且，看得出来，神薰儿对琴铭仙门方舟的构造，并不陌生。

    “十间训练室，只有重力训练室和感知训练室能用了。”

    神薰儿面色稍稍有些凝重，“其余的训练室，想要修复，要花费很长的功夫。”

    “薰儿小姐，我已经开始修复了。”小猫沫沫答道，“不过，我们方舟内的仙品金属材料实在是有限，根本不够用。需要从外面大肆搜购。”

    神薰儿道：“想在人间界，找到大批量的仙品金属，恐怕没那么容易。”

    “何止是不容易？据我所知，在人皇城，一小块仙品金属，都能卖到一千块上品灵石的天价。”江楼月美眸微眯，这些情况，她一早就打听过了，“而沫沫也说过，想要修复方舟，至少需要几千吨的仙品金属，所要花费的代价，根本不可估量。”

    神薰儿凝神沉思了会儿，道：“我倒是知道一个门派，有仙品金属。”

    “哪个门派？”江楼月的声音紧张了起来。

    神薰儿勾唇天道：“就是酆都山控尸一族啊，酆都山乃是上古鬼山，山体之中孕育着一条金尸龙脉，金尸龙脉就是由仙品金属构成的。我的水晶棺，原本就栖居在那金尸龙脉之上，撅取灵气，伺机而动。却不巧被控尸一族的长老给挖了出来。”

    江楼月心下一动，问道：“既然控尸族的长老挖出了姑姑的水晶棺，岂不是也挖出了金尸龙脉？”

    “并没有。”

    神薰儿摇了摇头，眉目娇俏，道，“只能说控尸一族的长老都是蠢货，不肯再往下挖深一点，顶多再挖个十米的，就能达到金尸龙脉了。”

    “那就好办了。”

    江楼月点了点头，道，“酆都山的控尸一族本就有反叛之心，找个机会把他们给围剿了，就能以人皇的名义，顺理成章地挖掘金尸龙脉了，修复方舟的材料也有望了。希望姑姑给我三个月的时间，楼月会尽力办妥。”

    神薰儿一脸满意之色的看着江楼月。

    哥哥挑中的第五徒，办事就是利索，很靠得住的样子。

    “楼月，你现在的修为，是多少？”

    神薰儿有了惜才之心，“琴术、铭术、精神念术，各自又在什么等级？”

    江楼月正色道：“修为出窍期五重，琴术刚刚步入琴心境界，精神念师高等级，铭术方面已经可以制造三星能量符、三星幻影符。”

    说道铭术的时候，神薰儿的宛如夜空一般的眸子，亮了一下，问道：“那战斗符呢，你会做吗？会做到什么程度？”

    江楼月的心里有些突突的。

    说实在的，自从进入西大陆历练之后，直至待在人皇城的这两年，她已经很久没有涉足铭术方面的东西了。因为随着敌人的强大，她越来越感觉到，武学似乎更重要一些，铭符什么的，顶多跟丹药一样，算是个辅助技能。

    “战斗符，比较艰深。我自学了一部分基础的，只能做一些爆裂符、冰冻符，更困难的战斗铭符知识，我通过自学，已经看不懂了。”

    江楼月的脸上划过一抹愧色。

    现在站在自己面前的，可是琴铭仙门里，掌控着铭司的领头人啊！

    心中涌起一股莫名的自卑感，这一刻，她感觉自己就像是一个没有努力做功课反而被老师给抓包的学生一样。

    神薰儿的神色果然瞬间冷冽了许多。

    这个漂亮的小萝莉，平日里嘻嘻哈哈可爱的紧，可在铭术方面，对待琴铭仙门门内弟子，却是出了名的严厉。

    “你是不是认为修为到了灵寂期出窍期以后，铭符在战斗中就没什么用了？”

    江楼月不敢反驳：“……是。”

    “愚蠢！”

    神薰儿一拍水晶石柱。

    大殿里有一百零八根水晶石柱，每一根都有十米粗，五十米高，竟然被神薰儿那白嫩纤细的手直接给拍碎了，划成齑粉。

    “我琴铭仙门三星以上的战斗符，释放出来的效果，甚至堪比你们人间地阶、天阶武技的威力。你做出来的那什么爆裂符、冰冻符，简直是小儿科一样的东西。”

    江楼月心中震惊。

    堪比地阶、天阶武技？

    “还请姑姑不吝赐教！”

    江楼月的脸色瞬间变得虔诚，看向神熏儿。

    “你看不懂三星战斗铭符的知识，参悟不透，那是因为你的感知水平很差。”神熏儿看到江楼月愿意好好学，脸上的严厉之色，瞬间消失了，又恢复了那副可爱嬉笑的模样，“要从训练感知力开始。”

    “不过呢，在训练你的感知力之前，我先给你做一张三星的战斗卡，叫做赤霞妖雷。你感受一下。”

    琴铭仙门的方舟之内，原本就有材料储备。小猫沫沫按着神薰儿的吩咐，拿来了赤霞草、百年沉珂木、妖电石。


731.第731章 ：第二次订婚

    这是江楼月第一次见到仙界真正的铭术大师现场制作铭符。

    神薰儿没有用火，她伸出十指，每一根手指头上都延伸出五道吸入蚕丝的金色魂力，加起来就是五十根金色魂力，根根分明，在她的指尖，宛若舞蹈的小精灵一般。

    江楼月震惊了！

    她终于自己弱在哪儿了！

    她每次炼制铭符，只能从指尖窜出一根金色的魂力，最多两只手并用，一边一根，操控起来尚且有些吃力，而神薰儿则是一次性分出了五十跟魂力！

    “是不是觉得很多？”

    神薰儿看透了江楼月心中所想，(*^__^*)嘻嘻一笑，笑声宛若银铃，“然而，我要告诉你的是，这是最低级的。我可以一次性放出来的极限是——五千根！”

    下一个瞬间，江楼月就看到神薰儿纤纤十指之上的五十根魂力金丝丝线，每一根又重新分出了一百根，五千根金色的魂力，无比纤细，在她的手中有条不紊地旋转着、翻覆着。

    这是一场绝佳的艺术盛宴！

    魂力如丝，赤霞草、百年沉珂木、紫电石，在神薰儿的意念驱使之下，落入了美轮美奂的魂力丝线中，瞬间就被切割成了碎片，碎片再成碎片，终成齑粉。

    这是一个粉碎的过程，取其精华去其糟粕，比极火淬炼，还要精密的多。

    江楼月忽然明白，为什么神薰儿的手如此性-感、如此好看了，她是一个天生的神匠手。

    你可以说神薰儿是在炼符，也可以说她是在弹琴。

    江楼月的眼睛，已经完全跟不上神薰儿的速度了，只看到金色的光芒不断地闪烁，三道精炼的材料粉末，凝成液滴丝线，绘制出战斗用纹路。

    一刻钟之后，一张完整的赤霞妖雷符，出现在江楼月的面前。

    她承认，这辈子从没见过这么好看的铭符，赤红色的光芒，隐隐闪烁，完美无缺的纹路，好似一件无价的艺术杰作！

    “我们去感知训练室，试试效果吧。”

    神薰儿把江楼月拉到了方舟之内的感知训练室。

    “贴在手心里，尽可能的把你所有的灵力都注入其中，对着前方的靶子，推出去。”

    江楼月按着神薰儿的指示，做了。

    抬起贴着赤霞妖雷符的右手，对准了前方的靶子。

    这是江楼月第一次进感知训练室，前方一百米处的靶子，长的有点奇怪，比箭靶多了一个金色的能量光罩，散发着丝丝力量。

    “这金钟罩，防御力比较高，大概可以完美抵消掉你们人间出窍期九重修为的全力一击。”

    “这么高？”江楼月有点诧异，仙界的东西，随便拿出点什么来，都非常不一般。

    “不信的话，你可以用另一只手试一试。”神薰儿勾唇。

    好奇心使然，江楼月抬起了左手。

    她现在是出窍期五重，远远没有达到那个金钟罩出窍期九重防御力的上限。

    江楼月美眸一黯，运转起十二分的力量，汹涌澎湃的灵力，化为光柱，直接从左掌心袭出，重重地砸在了一百米之外的金钟罩上。

    连一丝声音都没有发出来。

    她全力射出来的灵力光柱，在距离金钟罩仅仅只有半寸的地方，自动消融掉了，而金钟罩之上，也没有留下哪怕是一丝一毫的痕迹。

    “这——”

    “再试试我的铭符。”

    江楼月来不及惊讶，在神薰儿的怂恿之下，右手心对准了一百米之外金钟罩靶子的方向，再一次十二分灌注灵力。

    “轰”一声巨响。

    一道青色的雷光、被紫色的霞光包裹着，宛若利剑，夹带着破空之音，在半空中划出一道耀眼的弧度，极速飞了过去，轻而易举地穿透了金钟罩的防御，刺入了靶心，留下一个黑黢黢的大洞。

    “滋滋滋”

    一发赤霞妖雷，余韵还在，细碎的电光在破碎的金钟罩上浮动着。

    “好厉害！”

    江楼月由衷的赞叹。

    琴铭仙门的一张三星战斗符，就能让一个出窍期五重的武修者，打出一发超越出窍期九重的攻击，这也太逆天了！

    这尼玛简直就是越级战斗的必备法宝啊！

    江楼月低下头，用一种极为炽烈的眼神，看着手中央的那枚赤霞妖雷符。

    符上的光芒，有三分之一黯淡了下来，还剩下三分之二的光芒，江楼月问道：“姑姑，这张三星战斗符，是不是可以使用三次？”

    “是的。被你看出来了。”神薰儿浅笑盈盈，看到江楼月对于战斗符的态度由漫不经心变成了无比崇敬，她非常的高兴，“这张符，就当给你的见面礼吧。”

    “多谢姑姑！”

    江楼月一脸感激，双手抱拳，恭敬地行了一礼。

    这份礼物太贵重了！

    还剩下两发赤霞妖雷，几乎是多给了她两条命，就算是在超越出窍期九重的绝顶强者面前，她也有了一战的资本。

    “你的感知力太差了，你首先要训练的，就是感知力，第一个目标计划——在三个月之内，做到把炼符专用的金色魂力分成五十根。”

    “太多了吧……”

    “很多吗？我并不觉得。”神薰儿目光灼灼，“要知道，你是我哥选中的第五徒，如果连这点都做不到，那就太让人失望了。”

    江楼月咬唇，心中涌起一股豪气，重重地点了点头，道：“我会努力的！”

    她的精神念力，都已经修炼到能分成十六股了，炼制铭符的金色魂力，没道理分不成五十根！

    精神念力跟金色魂力，一个是从精神域发出来的，一个是从灵魂里发出来的，都是灵体状的东西，具有一定的相似性。

    “那，今天就开始第一个感知训练项目。”

    神薰儿拧了一下训练室左边墙壁上的一个黑暗石钮，整个房间的格局立刻变了，墙壁上密密麻麻的浮现出来几百个能量筒，对准了江楼月的方向，“看到那些能量筒了吗？它们会向你发出金色的魂力光束，第一档五百道，第二当五千道，第三档五万道。你要做的，就是尽量避免被魂力光束擦到。一旦擦到，就宛若利刃刺入身体，擦到的越多，你就越痛苦。”


732.第732章 ：景色好看么？

    接下来的残酷训练，几乎让江楼月疯掉。

    一旦不小心被魂力能量擦到了一道，就会痛苦，动作就会迟缓；一旦迟缓下来，就会被更多的魂力能量束擦到。

    接下来的十天里，她每天都是一身伤的从感知训练室内走出来的。

    伤口都很浅，她也有灵药，一擦就好，可疼痛是真实的。有点类似惩罚游戏了。

    不过，训练效果也是显而易见的。

    训练室内的那些魂力光束，跟炼制铭符所用的金色魂力，有着极高的相似性。十天下来，她身体的每一个部位、每一寸肌肤，都对魂力极为敏-感，尤其是双手。

    十天下来，她的进步很快，已经可以分离出二十五道金色魂力细丝了。

    神薰儿的要求是三个月五十道，江楼月已经完成了一半，她忽然觉得目标近在咫尺，并不难达到。

    *****

    第十一天，江楼月没有来琴铭仙门的方舟接受训练，她跟神薰儿请了假。

    今日，是她跟帝九宸第二次的订婚宴。

    还是那些宾客，四海八荒的天之骄子，隐匿避世的超级强者，十大王朝的皇者之尊，四大门派的肱骨之臣，一一拿着邀请帖入人皇宫贺喜。

    帝九宸和江楼月，这对人皇传人，青梅竹马的佳偶，原本是极不遭待见的。

    而在酆都山，江楼月搞定了仙尸神薰儿，立了威，让他们在这次订婚宴中，也不敢太过于放肆。尤其是当他们看到那个杀人喝血的仙尸，一直跟在江楼月身边，时不时地帮准新娘整理一下衣服妆容的时候。

    订婚仪式进行的很顺利，没有中断，一直到底。

    江楼月和帝九宸在长辈的祝福之下，当着天下高手的面儿，成了真正的未婚夫妻。

    “他竟然没来？”

    帝九宸一双黑眸在宾客中逡巡了半天，神色有些诧异。

    江楼月了然，道：“你是说鬼如来吗？”

    帝九宸点头，道：“他不是扬言说，有一百种一千种方法，来搞烂我的订婚吗。我都已经准备好了一万种方法，来防备他了。”

    江楼月哑然失笑，道：“鬼如来应该是没空理会我们吧，剑魂危在旦夕，又身中剧毒，他就算再无情，也断然不会抛下剑魂不管的。”

    帝九宸的唇角勾起一抹极致邪魅的弧度：“活该。”

    他伸出双手，搁在小师妹的肩膀上，微微低下头，眸光好似能融化冰雪，柔声道，“没有人能阻止我娶你。”

    江楼月耳根微热：“只是订婚……”

    “订婚之后，就是成亲了！”

    帝九宸打断了小师妹的话，神态霸道，“夙凌和喵叔说等爹娘被召唤来，就能成亲。我一定要快点修炼才行。”

    他已经等不及了。

    炽热的目光扫过胸前的美人儿，她一头如黑珍珠般的青丝，发间插着白玉嵌红珊瑚珠双结如意钗，耳边垂着透明若灵光石的耳坠子，身着云纹春锦鲛丝长裙，在苍蓝的天空之下，细碎的金色阳光落在白皙的肌肤之上，让人移不开眼睛。

    目光再往下扫一点，帝九宸忽然发现，几年的功夫，小师妹的身子已经完全长开了。武温侯府初见，十二岁的她，还是含苞待放的花蕾，散发着稚嫩的淡香；而十六岁的她，已经是早熟盛开的玫瑰，清新雅致，而又带着几分浑然天成的娇艳。

    目光继续往下，落在了她浅色绣牡丹的抹胸之上→_→

    江楼月最近在疯狂训练感知力，对魂力有所感知，对目光也会有所感知。

    她敏锐的发现好像有点不对劲儿：“你在看哪里？”

    帝九宸被抓了个正着，耳根微热，一本正经地把眼神飘到了完全相反的右边→_→

    “在看景色。”

    他一语双关，脸皮厚如城墙。

    江楼月的眼角抽了一下。

    她怎么说也算是重活一世的人了，对男女之事并不陌生，被未婚夫偷看了一下，也没觉得哪里值得害羞了。

    “景色好看吗？”

    她双手抱胸，唇角勾着戏谑的弧度。

    “不好看啊。”

    请容许他傲娇一下=。=

    明明想看的要死，嘴里却说着言不由衷的话。

    “不好看那就别看了，头一直歪到右边，脖子不累吗？”

    江楼月伸出手双手，扣住了帝九宸的双颊，硬是把他的头给扳了过来。

    这么近距离的看着她的笑容，帝九宸的心口就像是被猫爪的一样，有点麻痒，又有点细微的疼。

    “师兄喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “师兄爱我吗？”

    “爱。”

    “有多爱？”

    “非常爱。”

    “非常爱是多爱？”

    “没有师妹就活不下去。”

    “那我把你扔了好不好？”

    “不好。”

    “那你乖乖听话，我就不扔你。”

    “好。”

    “那你以后不要盯着我的胸看了。”

    “好……嗯？”

    好像有哪里不对！

    某师兄的眼睛蓦然一亮，瞪得溜圆，一脸不满地看着小师妹，控诉道：“你好狡猾。”

    江楼月勾唇：“你答应了。”

    “那不算。”耍赖模式开启。

    “别赖皮。”

    “你先套我的，许你赖皮不许我赖皮啊？”某师兄的眼神稍微有点委屈。

    未婚夫的权利，有点少啊。

    胸都不给看，哎，好严格。

    就在这个时候，某只肥肥的胖猫，不知道从哪里蹿了过来，绕着帝九宸的腿蹭过来蹭过去，抬起喵脸，声音有点叼叼的：“夙绝你这样不行啊，泡妹子的功力太差，男人嘛，要脸干什么！喜欢了就扑倒，扑倒了就是干……唔唔！”

    小贱狗从江楼月的肩膀上跳下来，一记膏药糊在了喵叔的脸上，把他那张贱嘴的给封上了。

    而后，小贱狗趁着喵叔努力撕膏药的时候，一脚把他给踹飞了。

    而后，还不忘转过身，对着江楼月敬了个礼：“报告主人，垃圾清扫完毕。”

    江楼月：“……”

    帝九宸的黑眸里则浮现出一丝微妙的笑意，喵叔说的，好像挺有道理的，以后闲暇时分，要多跟喵叔取取经才行，当然，要在楼月不知道的情况下。

    江楼月斜睨了某师兄一眼：“你是不是在想奇奇怪怪的东西。”

    “怎么会？你师兄我很纯洁。”帝九宸=。=


733.第733章 ：剑魂如来

    “啊……好痛啊……”

    百炼生谷之内，一个年轻女人近乎凄厉的尖锐喊声，断断续续地从火山口处传出来。

    “泽！你在哪儿呢？救我啊！”

    剑魂近乎绝望的哭喊声，响彻云霄。

    这里是她的复活地，七日内无法离开。

    而以她瘫痪的身体状态，根本是连白骨床都下不了。她只能在哀嚎中绝望，在绝望中继续哀嚎。

    一天，两天，三天……

    终于，在第五天的时候，她心心念念的男人，回来看她了。

    鬼如来一脸颓丧之色，银灰色的眸子里充满了失落。

    他原本打算趁着江楼月重伤受挫，帝九宸又不在身边，以好人的形象接近江楼月，获取佳人好感，增进两人感情。

    可谁知道，江楼月太谨慎了，没留下什么痕迹，等他追踪到酆都山的时候，人家跟帝九宸已经重聚和好了。

    没两日，他就听到了二人要举行第二次订婚仪式的传言。

    然而，令鬼如来没想到的是，更倒霉的事儿，还在等着他。

    等他回到了百炼生谷，听到剑魂的惨呼声，这才发现剑魂已经去了大半条命。

    “怎么回事？”

    看到白骨床上，干尸一样的剑魂，鬼如来脑子里的最后一根弦断了！

    她的模样太凄惨了！

    “帝九宸来了，他把我身体里的江楼月的血，给抽走了。”

    剑魂一看到鬼如来，心中委屈，眼泪哗哗的流，“还有江楼月！那个该死的江楼月，她竟然给自己下毒，我用了她的毒血，身中剧毒，内脏都被腐蚀空了！”

    鬼如来呆愣在当场。

    他才走了几天？家里就失火了？

    乱了！完全乱了！

    “该死的帝九宸！他竟然还敢回来报复！”

    鬼如来恨得咬牙切齿，一头邪髅之发飘扬，恐怖的威压散发出来，整个百炼生谷都在颤抖，铺满地面的累累白骨震得噗噗作响。

    他还以为，楼月的离开，已经对帝九宸造成毁灭性的打击了呢，想不到帝九宸竟然还有力气反咬一口！是他小瞧了帝九宸！

    “帝九宸还是其次，主要是江楼月！！”

    剑魂已经是目眦尽裂，剧毒让她的脸部浮肿，整个人看上去就像是红着眼睛的青蛙，“如果不是她给我下毒，我也不可能被帝九宸逮住。我若无恙，还有跟帝九宸一战的实力，他哪里有机会抽的走我的血？”

    鬼如来心中爱慕江楼月，对她没有恨意，反而是剑魂歇斯底里的态度，让他有点不舒服。

    “我倒是没注意，她什么时候偷偷吃了毒药。”

    “她太狡猾了！”

    鬼如来斜睨了剑魂一眼，道：“注意你的用词，我倒是觉得她很聪明。陷入绝境，还能垂死反击。”

    剑魂浮肿的脸，痉挛了一下。

    她忽然意识到，在鬼如来面前说江楼月的坏话，是很愚蠢的行为。

    所以，她转移话题。

    “泽，先帮解毒，好吗？”

    剑魂的声音里，带着一丝哀求的味道。

    “嗯。”鬼如来点头，坐到白骨床上，把剑魂干尸一样的身子扶起来，两只手放在她的脊背上，道，“我帮你逼毒试试。”

    剑魂的眸子里划过希望。

    泽的佛门之法，可以化解毒性。

    半个时辰之后。

    鬼如来有些懊恼的移开了放在剑魂背后的手，道：“这种毒，我从未见过，太过刁钻，应该至少是一位神界级别的炼药师炼制的，我化解不了。”

    “怎么会……”

    剑魂眸子里的希望泯灭了。

    连泽的佛法都化解不了的毒，难道要在她的身体里留存一辈子吗？

    “帝九宸有解药吗？”

    “没有。他当着我的面把解药毁了。”

    剑魂的声音，已经无任何生气。

    鬼如来思忖了半晌，声音凝重，道：“你身体里的毒，并不算太重，不至于威胁到性命。现在当务之急，是你的身体。”

    一提到身体，剑魂的眼泪又流出来了：“我……还能恢复吗？”

    “你现在跟尸体也没什么区别，我带你去酆都山吧，去找控尸一族，他们或许有解救你的办法。”

    说着，鬼如来打横抱起剑魂的身体，一转身，离开了百炼生谷，向着酆都山的方向而去。

    *****

    酆都山，尸王殿。

    这是一尊棺材一样的建筑，长方形，通体漆黑，占地面积倒是不小。

    尸王的面前，摆着一十三具棺材，棺材里躺着十三个鲜血淋漓的老人，看上去，都像是刚死了不久的。

    “诡道门掌门大驾光临，酆都山上下不胜荣幸啊！”

    尸王转过身，他依然是全身包扎着绷带，就像个木乃伊，只有一双比死人还要恐怖的青白色眼睛露在外面：“正好，我正在培育血尸，鬼如来大人，有没有兴趣瞧瞧？”

    堂堂尸王，竟然直呼鬼如来为“大人”，臣服的意思，已经非常明显了。

    鬼如来不语，用一种审视的眼光睇着尸王。

    “这是我控尸一族的十三长老，前几日刚刚被一具仙尸给害死了，不能浪费啊。”

    尸王长袖一甩，一十三只巴掌大小的控尸虫，闪动着红色的翅膀，分别钻入了十三位长老的太阳穴中，紧接着，尸体之内，就传来窸窸窣窣、咯吱咯吱啃噬脑子的声音。

    鬼如来禁不住皱眉。

    这场景，有点恶心。

    可他依然忍下来了，毕竟，是他有求于人。

    “大人快看，他们又都活过来了！”

    尸王发出了极为兴奋的声音，青白色的眸子里迸射出疯狂之色，张开双臂，仰天长笑，“杰作啊！这就是生命的杰作！”

    棺材中，十三位控尸族长老，蓦然间睁开了眼睛，眸子是跟控尸虫一模一样的血红。

    “拜见主人，有什么需要属下效劳的吗？”

    十三名血尸一字排开，对着尸王恭敬地跪下，就连说话的声音都是整齐划一的。

    尸王勾唇，阴鸷无比：“去把人皇传人杀了，把他的神级丹药全部抢来。”

    “是！”

    十三名血尸化为十三道血影，瞬间就消失在大殿里了。

    尸王的脖子以一个非常诡异的弧度转过来，看向鬼如来，道：“大人，我想，我们拥有共同的敌人，您说是也不是？”


734.第734章 ：完美爱人

    鬼如来勾唇，道：“算是吧。”

    “咦？”

    尸王的脖子以一个人类绝对不可能达到的弧度，又扭了一下，青白色的眸子落在鬼如来身后椅子上的剑魂身上，惊讶之后，是惊喜，“大人您也有一具尸奴啊，我们还真是志同道合！”

    鬼如来唇边的弧度扩大了：“你很有意思。”

    这个尸王，鬼畜是鬼畜了点，还真是出奇的对他的胃口。

    “不过，大人您这个尸奴做的有点不好，本王可以帮您小小调整下。”

    尸王何其识相，主动示好。

    说着，尸王从袖子里又摸出了一直通体鲜红、獠牙森森、巴掌大小的控尸虫。

    这就是尸王跟普通弟子的区别。

    普通弟子一辈子可能只能炼制出一只控尸虫，而尸王本人，可以同时驾驭二十只。

    “不要啊！”

    剑魂尽管跟干尸差不多了，但是她的意识还是完整的，一脸惊恐地看着那只张牙舞爪的控尸虫，嘶喊道，“我不是尸奴，我是泽的恋人！尸王你不要多管闲事！”

    她可不想被那么恶心的虫子吃了脑子！

    “恋人？”

    尸王一只手抓着控尸虫，一声冷笑，声音里充满了嘲讽，“你当本王是三岁小孩子吗？整个人间界，谁人不知谁人不晓，鬼如来大人喜欢的女人是江楼月，当着天下英雄高手的面直接抢婚，你又算是什么东西？用邪法尸骨复活的替身？你看看你自己，除了那张脸长得跟江楼月相似，还有哪里像的？”

    剑魂银灰色的瞳孔蓦然散大，眼底划过极致的痛苦。

    连一个局外人，都能如此嘲笑她，她就是那么可笑的存在吗？

    难过之余，剑魂看向鬼如来，投以求助的目光：“泽，你倒是说句话啊！就那么任凭外人侮辱你的爱人？”

    “从你弄坏楼月丹田那一刻起，就不再是我的爱人了。”

    鬼如来的回答，让剑魂愣住了。

    “你……说什么？”剑魂的声音，哑的不像是自己的。

    鬼如来淡淡的扫了剑魂一眼，道：“我去抢亲，并不曾让你那般残酷的毁坏楼月的丹田。”

    “我是在帮你！”剑魂抗议，“我不伤她的丹田，你能顺利带走她吗？”

    “自作聪明！”

    鬼如来的眼神瞬间阴暗了下来，“你觉得我需要你的帮助吗？”

    剑魂瑟缩了一下，不敢看鬼如来的眼睛。

    她知道，他不需要，他的城府心计，他的绝佳能力，是毋庸置疑的。

    “她失了那么多血，我有责任，百炼生没有说清楚；但是她丹田的伤害，你却要负全责！”鬼如来伸出一只手来，毫不怜香惜玉地扣住了剑魂的下巴，“我不需要一个时刻想杀了楼月的爱人！我会塑造一个，完美的爱人。”

    “你……你什么意思？”

    剑魂开始颤抖，心中划过极致的恐慌。

    “鬼如来大人，本王已经抹去这只控尸虫的精神烙印，您只要给他它喂食一滴血，以后这只小可爱就任你驱使了。”

    尸王一阵桀桀的笑声，宛如鬼畜。

    嗡嗡嗡，控尸虫飞到了鬼如来的手上。

    鬼如来毫不吝啬的给了它一滴鲜血，控尸虫服用之后，立刻对新主人鬼如来表现出绝对的顺从。

    “去吧。”

    鬼如来一声令下，控尸虫立刻飞到了剑魂的太阳穴，直接钻了进去。

    “啊啊啊！不要啊！”

    剑魂发出了歇斯底里的惨叫声，她能清晰的感觉到，自己的脑子，正在一寸寸的被吃掉，意识也被一点点的抹去，很快，她连自己是谁都不记得了。

    痛呼声，逐渐停止。

    剑魂的眼睛，失去焦距，银灰色变成了红色，空洞洞的一片。

    控尸虫可以操控尸体，尸体需要饮血，才能维持正常的活动。她就近拉过来一个奴仆，直接吸干了，干尸一样的身体，逐渐趋于饱满，可以重新活动了。

    剑魂的意识消失了。

    站在鬼如来面前的这个女子，只是一个有剑魂力量的尸奴，一个绝对服从的尸奴，鬼如来希望她做什么，她就做什么，鬼如来希望她想什么，她就想什么。

    “你是谁？”

    鬼如来多了一项乐趣，就是调-教他的尸奴。

    “剑魂。”

    “你活着的目的是什么？”

    “爱主人，伺候主人，服从主人。”剑魂的声音，柔柔顺顺的，没有一丝忤逆。

    鬼如来好像还不满意，又问道：“还有呢？”

    剑魂顿了顿，答道：“帮主人把楼月妹妹找回来，让她爱您。”

    说这话的时候，剑魂的脸上没有一丝悲伤的味道，好像一切都是合理的。

    “你会嫉妒吗？”

    “不会。”

    “你会伤害她吗？”

    “不会。”

    “真的不会？”

    “真的！”

    “如果你伤害了她呢？”鬼如来继续逼问，面色阴冷。

    剑魂抬起头，脸上的表情极为真挚：“我会自裁，向主人谢罪。”

    鬼如来勾唇：“很好。我已经给控尸虫加了命令，你一旦对楼月有任何伤害行为，控尸虫会立刻毁掉你心口那只剑。”

    “是。”剑魂没有反抗，非常柔顺的接受了。

    鬼如来唇边的笑意更浓了。

    从那天开始，鬼如来在酆都山住下了，跟尸王成了朋友，闲暇时分，就调-教他的完美爱人，而剑魂也积极的配合他，任由他摆布。

    ******

    订婚仪式顺利的结束了。

    人皇很高兴，跟各方贵客们一直饮酒到天黑，才散了席。

    帝九宸和江楼月两个依然很兴奋，手牵着手，坐在人皇宫的镜湖边上，一起赏风赏月，依偎在一块儿聊天。

    “师兄。”

    “嗯？”

    “我最近一直在跟薰儿姑姑学习铭术，训练感知能力，你看——”

    江楼月伸出十指，在空中翻覆着，二十条金色的魂力丝线，在纤纤素指之中旋舞着，魂力丝线交缠着，竟然凌空编制出了一个小男孩一个小女孩的形状，男孩牵着女孩儿的手。

    帝九宸极为漂亮的桃花眼蓦然睁大，充满了惊喜：“你在用魂力变戏法儿吗？”

    “并不是变戏法哦~”

    江楼月依偎在帝九宸的肩头，十指快速一抖，牵着手的男孩女孩儿，又变成了一只黑色的肥猫，正是喵叔的形状，“这是有攻击力的。”


735.第735章 ：十三血尸

    帝九宸微微挑眉，持怀疑态度。

    “不信啊？你看。”

    为了证明，江楼月直接推出双手，把金色魂力丝线编织出来的喵叔给推了出去。

    “轰”一声。

    编织出来的金色肥猫落在了镜湖面上，直接爆炸开来，汹涌出巨大的魂力波动。

    水波澜起，被炸出来的，不仅仅是游鱼，还有一具血粼粼的尸体。

    江楼月一惊：“不是吧，薰儿姑姑没跟我说过，还能变出血尸来啊！”

    帝九宸黑眸一黯，眼见着那凶残的血尸张开利爪就要扑过来，以迅雷不及掩耳之势，扣住了小师妹的胳膊，直接把她给拉到了身后，另一只手则抽出九转修罗剑，对着那血尸，当头就劈了上去。

    可谁知那血尸头颅无比坚硬，宛若金刚钻，竟然硬抗下了帝九宸的攻击。

    “哐”得一声。

    血尸的头盖骨都被砸变形了，额头中央凹陷进去了一块，可血尸浑不在意，不觉得痛，力气也没减少半分，反而用双手握住了劈在自己脑门上的九转修罗剑。

    滋滋

    血尸尖锐的指甲，磨在剑锋上，发出极为刺耳的声音。

    “吼——”

    血尸张开血盆大口，对着帝九宸，就是一声嘶吼，音波刺耳。

    帝九宸只感觉到兜头一股血腥的恶臭喷了过来，险些窒息，一整猛烈的咳嗽。

    就是这一瞬间的缝隙，血尸推开了帝九宸的九转修罗剑，凌空一跳十几米，而后又俯冲而下，厉爪对准了帝九宸的头顶，双目赤红，想在帝九宸的头顶上直接开出五个窟窿来。

    “万魔吞世！”

    魔封三重的招式，帝九宸随意使出。

    上万道魔影袭来，瞬间就把血尸给裹卷了进去，窜入它的身体里，“嘭”得一声，直接给撕裂了，腐蚀的黑色血水流了一地，臭不可闻。

    江楼月一边捂着鼻子，一边皱着眉头：“这血尸有蹊跷。”

    帝九宸上前一步，黑眸危险的眯起，用脚踢了一下血尸的头，看清楚了血尸的面貌：“是酆都山的人，当初在祭尸台上的十三长老之一。”

    “竟然被人做成血尸了，对待同门都这么残忍。”

    江楼月感觉胃中一片翻腾，只觉得恶心，“快看！血尸的太阳穴有东西爬出来了。”

    一直沾满脑浆鲜红的虫子，身体极富弹性，竟然直接从血尸的太阳穴钻出来了。钻出来之后才发现，那虫子足足有八张大小，生着翅膀，振翅欲逃。

    “想跑？！”

    帝九宸目光一寒，右手一伸，生命之木的藤条径直飞出，凌空绕了几个弯，把那控尸虫直接缠住了，越勒越紧。

    “叽叽——”

    控尸虫乃至邪之物，哪里受得了生命之木得创世圣光之力，被克得死死得，不一会儿，就被勒死了。

    “控尸一族，竟然敢埋伏血尸刺杀我们，是想谋反吗？”

    帝九宸把那只控尸虫踩烂，唯恐它是假死，“都出来吧！一定还有同伙！”

    一只控尸虫死了，其余的控尸虫立刻有了反应，噗噗噗，一十二具血尸，接连从镜湖里跳了出来。

    十二具血尸在半空之中，以黄道十二宫的位置排布着，把江楼月和帝九宸牢牢的围困在里面。

    “果然是酆都山的十三长老！”

    帝九宸冷眸一黯，手上的生命之木藤条，一瞬间分裂出好几根，“尸王还真不是一般的恶趣味啊，把自己的属下都炼成了武器。”

    “师兄你对付左边六个，右边六个交给我。”

    江楼月召唤出弓魂，一把两寸长的小弓箭，在手里瞬间变成了一米多长，模样古朴，没有任何的装饰品，只是上头散发出来的圣光气息，却如山川洪泽一般，浩浩荡荡。

    “保护……主人……”

    这是弓魂自成形以来，第一次跟江楼月合作，她有点激动，弓身一直轻轻颤抖，发出阵阵嗡鸣。

    “别怕。”

    江楼月柔声安抚了一句，左手开弓，右手拉弦，光之灵力幻化出来的箭矢撘了上去，对准了左方体型最大、最强壮的一具血尸，“弓魂，借给我，你的力量。”

    嗖

    一道剑光，若水琉璃，游龙夭骄，在夜空之中划下炫目的光影。

    一剑穿脑。

    体型最巨大的那头血尸，直接被弓魂射出去的箭爆开了脑子，脑浆飞溅，光剑正好穿透了藏匿在血尸脑壳中的鲜红色控尸虫。

    “死吧！”

    江楼月微微勾唇，美眸里划过深重的杀气。

    光箭瞬间爆裂开来，阴邪的控尸虫直接爆碎开来，在圣光之中熔成血雾。

    “叽叽！”

    “叽叽叽——”

    这些控尸虫很明显都是受控于同一个主人，彼此之间都有感情，见又有同伴惨死，其余十一具血尸的脑子里，立刻传出成片的悲鸣。

    “攻击帝九宸！”

    领头的那个血尸，竟然还会张嘴说话。

    只不过说出来的声音，更像是虫鸣，极为刺耳，“他有神丹！不要把攻击力浪费在那个女人身上！”

    情况瞬间逆转。

    所有的血尸都不管江楼月了，齐齐地把帝九宸围困在了里头，师兄的压力一下子加大了一倍。

    “喂！你们也太过分了！”

    江楼月气结，“不就是想要神丹吗？我也有啊！来拿啊！”

    为了减轻师兄的负担，帮他吸引点火力，江楼月也是豁出去了，直接从海蓝色的空间戒指里，取出一瓶神级丹药，对着血尸挥舞了几下。

    事实证明，血尸的灵智比较低，一转眼又回到了江楼月那里。

    “这才乖嘛！看箭！”

    江楼月拉弓射箭，左右开弓，嗖嗖两连发，百步穿杨，例无虚发。

    两道箭光闪过，又射穿了两具血尸的头颅，直接给爆开了，连带着里头的控尸虫也给消灭了。

    而另一边，帝九宸直接使出了生命之木第一圈创世王国，半空之中升起圣芒九耀的轮盘，把夜晚的人皇宫照耀的宛若白昼。

    血尸哪里承受的住？

    这些血尸，也就是出窍期五重左右的修为，跟帝九宸的差距有点大。

    不一会儿，六具血尸就泯灭在了生命之木的轮盘里了，连渣渣都不剩下。

    江楼月那边还剩下三具血尸，帝九宸也过来帮着一块给收拾掉了。


736.第736章 ：本皇很愤怒

    二人配合无间，默契十足，半个时辰不到，就把十三具血尸都结局掉了。

    “还留了一个活口。”

    江楼月看着那只在帝九宸的手里拼命挣扎的控尸虫，感觉稍稍有点恶心，“你回去可要好好洗手啊，洗个十遍。”

    帝九宸勾唇，黑眸里划过一抹蔫坏之色，抓着鲜红色的控尸虫，就往江楼月的身上蹭。

    “啊！你别过来啊！”

    江楼月的脸都青了，她跟大多数的女孩子一样，生平最讨厌这种恶心的节肢动物。

    “我就要过来！哈哈哈！”

    帝九宸玩心大起，不停地用控尸虫吓唬江楼月，每一次都让那鲜红色恶心的虫子在距离小师妹的俏脸几毫米的地方擦过，“我偏不洗手，我还要用抓过虫子的手摸你。”

    江楼月左躲右闪，连连尖叫。

    这个男人，什么时候变得这么恶劣了！

    （控尸虫Q-Q：怪我咯）

    两人在镜湖边上打闹了好一会儿，来闹得累了，才停了下来。

    “喵叔，给你个玩具。”

    帝九宸把黑色的大肥猫给叫来了，直接把控尸虫给了他。

    “我ri你个仙人板板，你哪里搞来那么大一只虱子，吓死本皇了！”

    喵叔身上的猫一炸，伸出喵爪子，一巴掌拍在了控尸虫的脑壳子上，“咔嚓”一声，给拍了个稀巴烂。

    帝九宸：“……”

    江楼月：“……”

    “那个，师兄，最后的证据被毁了。”

    “是它太脆弱了。”帝九宸正经脸。

    江楼月的额角划过一滴冷汗：“我本来还打算用锁魂印术，探测一下这虫子的魂魄，查出它的主人是谁呢。”

    帝九宸微微挑眉：“还用查吗？在酆都山，有权利把控尸十三长老做成血尸驱使的，除了尸王本人，还能有谁？”

    “这倒是。”江楼月愣了一下，下一刻，她好像明白了什么，面露凶光，伸出一只手，用力捏住了帝九宸一边的侧脸，声音略凶残，“那你干嘛还留一只来恶心我？！”

    帝九宸的脸颊有点疼，小师妹扯的挺用力，嘴巴都被拉开了，说话多有点不清晰。

    “透（逗）泥（你）卵（玩）。”

    “哎呀，恶心死了，满爪子都是那虫子的血糊糊，让本皇蹭一下。”

    喵叔赤黑色的眸子贱兮兮的眯缝起来，眼底藏着一丝报复的味道，脏爪子，往江楼月的裙子上蹭了几下。

    敢捏夙绝的脸？还捏的那么用力？

    本皇都舍不得打一下的，这媳妇儿太坏了，夙绝舍不得，本皇可以代替他好好教育她一下。

    下一个瞬间，喵叔跳到了江楼月的肩膀上，用那只脏爪子，在江楼月的肩头连续印下了好几个血糊糊印子。

    江楼月的眼角狠狠地抽了一下：“……”

    好恶心啊啊啊！

    好像把这只该死的猫给扔到湖里面，可碍于喵叔是长辈，她又不敢真的那么做。

    “脏了就进去洗个澡。”

    帝九宸伸出一只手来，揪住了喵叔后颈子上的皮，“嘭”得一声，把他给扔到了镜湖里面，“记得洗干净再上来。”

    “呜噜噜噜——”

    喵叔的身子很重，沉了下去，他用爪子扑棱了几下，又把湿漉漉的圆脑袋给浮了上来，“我……嗷呜……夙绝你个小崽子，重色轻龙啊！本皇帮你你还扔了本皇，嗷嗷呜——”

    “你那么宠那个丫头，以后会吃亏的，嗷呜！”

    “本皇不服，本皇不服，本皇要怒ri苍天，嗷嗷呜！”

    人皇宫的上空，既像龙又像猫的鬼叫，浪-荡不绝。

    ****

    江楼月回到房间里，洗了三遍澡，才舒了口气。

    至于地上那件满是喵叔血爪印的衣服，江楼月本来想要直接扔了的，但是一想，这件可是她跟师兄的订婚礼服啊，有纪念意义的，扔了好可惜。

    天人交战了半天，江楼月还是忍着恶心，使用了十次洁净术，又给订婚礼服贴上了一张铭符，最终还把水之神杖拿出来，给净化了一下。

    神薰儿就在一边看着，满头黑线。

    “就是一件衣服而已，至于么。”

    江楼月Q-Q

    “姑姑，你铭术那么厉害，做一张净化符，送给我好不好？”

    她的净化，好像不怎么给力啊，她还是能从衣服上问道一股子尸臭味。

    神薰儿：“……”

    “你与其有空在这里折腾这件衣服，还不如随我进入琴铭仙门的方舟，去训练室内训练感知。尸王已经已经派了十三血尸来伏击你们，这预示着跟酆都山控尸一族的大战马上就要开始了，你不快点变强怎么行？”

    “嗯，好吧。”

    江楼月恋恋不舍的看了订婚礼服一眼，把它给挂到衣橱子里去，转过身的时候，她一脸期待的看着神薰儿，道，“姑姑，我今天如果就能达到金色魂力五十根，你就给我做一张仙品的净化符，好不好？”

    神薰儿心里一万头草-泥马呼啸着奔腾而过。

    “你现在才能控制三十根吧，一晚上想从三十根变成五十根，基本是不可能的吧。”

    “万一我做到了，姑姑就送一张仙品的净化符给我好不好？”

    神薰儿被缠的没法子，道：“好，好，好。”

    反正你也不可能做到。

    可谁知——

    进入方舟的感知能力训练室之后，不知道是由于对订婚礼服上的控尸虫血糊糊执念太强还是怎么的，江楼月竟然爆发出惊人的专注度。

    “闪避训练，第一档，九十八分？”

    神薰儿难以置信地瞪大了眼睛，“有史以来最好的成绩啊，你以前连八十分都难的。”

    江楼月很高兴。

    她趁热打铁，开始练习金色魂力的分根控制，十条，二十条，三十条，三十五条，四十条……

    神薰儿宛如夜空一般的眼睛瞪得溜圆，几乎要脱窗了。

    四十一，四十二，四十三，停止了？不！还有！四十五条！

    江楼月已经到达极限了，额头上沁出了一层细密的汗珠，气喘吁吁的，手中四十五条金色的魂力丝线，翻覆着，还不够熟练，有几条交缠在了一起。

    “很好！”

    神薰儿大喜过望，“简直是进步神速啊！虽然没到五十条，也远远超过了我的预期，我就破例给你做一张仙品净化符好了。”


737.第737章 ：你长得丑不要说话

    “太好了！”

    江楼月兴奋无比。

    她的订婚礼服，终于有救了。

    神薰儿有点无奈的摇摇头，这丫头的执念，会不会太深了点。

    江楼月也是个很知道感恩的人，当金色魂力丝线达到了四十五条的时候，她并没有止步，而是在方舟之内连续苦练了三日，终于达到了姑姑的第一个要求，五十根金色魂力丝线。

    魂力精确的控制，也间接提升了她的修为。进入了出窍期六重。

    而这个时候，她也接到了决鹤叔叔的指令，和师兄一起，以人皇传人的名义，去“拜访”酆都山，进行友好座谈，武学切磋。

    表面上说是“拜访”，实际上，就是派人去切磋，武力示威，给反叛者点颜色看看，顺带巡查整座酆都山，搜集反叛的证据。

    既然是去踢馆，气势上就不能输给别人。

    江楼月、帝九宸、纪颜，三个正牌的人皇传人，以及十大青年高手联赛上，排名第四的苏摩，排名第五的赤命，也被叫去了。

    年轻一辈的高手有了，稍微老一辈的，也不能不去啊。天道门掌门暮月和银月宗掌门梵音，成了震场子的，二位大爷也跟着一道去了。

    此外，天道门、银月宗还各选出五十名精锐弟子，浩浩荡荡的跟着一块去了。

    这一百名精锐弟子里，也有很多熟悉面孔，比如十七叔、帝云曦，比如周胖子、梵尘。

    “人皇已经几百年不管酆都山了，这次是真的生气了，派了四大门派中两个门派，这是要把酆都山给踏平啊！”

    “能不生气吗？听说酆都山之主尸王和诡道门掌门鬼如来勾结到一块儿去了，四大门派中的一门，不再臣服于人皇了。”

    “不止如此，我听说人皇的侄子订婚，第一次鬼如来来捣乱，第二次尸王派了十三具血尸来捣乱。这摆明了是不把人皇放在眼里。”

    四大门派，哦，不，现在只剩下了三大门派，此刻已经完全炸开了，没一个人不在讨论讨伐酆都山这事儿。

    浩浩荡荡的队伍前方，江楼月若有所思。

    “师妹，你怎么了？看上去有点心不在焉的？”

    帝九宸转过头，关切的问了一句。

    江楼月抿了抿唇，眉头微蹙，道：“我是在想诡道门跟着反了，帝殷是不是也跟着鬼如来一起反了？”

    帝九宸一愣，没想到小师妹是在想帝殷。

    “帝殷就这么一直跟着鬼如来，总不是个事儿吧。”江楼月的眸子里划过一抹忧愁之色。

    从大藏，到人皇城，这两年来，帝殷改变了很多，也暗中帮助了她跟师兄几回。

    帝九宸想了想，道：“如果能劝降他，那是最好不过的。如果他愿意重新变成人类，我们也可以帮他一把。”

    大乾的皇位争夺，如今想来，已如过往云烟。

    在这个强者为尊、武学修真的世界，皇位又算什么，财富又算什么。

    帝九宸是个标准的妻奴，以前帝殷觊觎楼月，想要从他手里抢走楼月，所以他才会视其为大敌；如今，人家帝殷已经放弃了，只是在一边默默祝福，默默成全，还时不时地伸出援手，他还有什么仇视的理由？

    “帝殷是谁？”

    就在这个时候，神薰儿八卦兮兮地蹭过头来。

    江楼月勾唇，道：“是个大美人。”

    神薰儿微微挑眉，疑惑道：“我听着像是个男人的名字，怎么能用美人形容男人？”

    江楼月解释道：“是男人没错，不过他美得雌雄莫辨，绝色倾城。”

    神薰儿不服：“比我哥哥还好看？我不信。我哥哥是世上最好看的。”

    江楼月哑然失笑。

    她这个姑姑，还真是个不折不扣的恋兄狂魔。

    “神无夜师父，嗯，那不是美，他就像是一座寂静的森林，气场强大，森林里连一点动物的声音都没有；至于帝殷，那是真真正正的美，好看到女人看到他都要自惭形秽的。”

    神薰儿笑了：“是么，我喜欢长的漂亮的东西。”

    某只胖乎乎的黑猫从帝九宸的肩膀上站起来，一脸色眯眯地看着容貌姣好的神薰儿，嘴边流着哈喇子，极品美女啊！他喜欢！

    “美人，求虎摸。”

    喵叔开始对着神薰儿装可爱卖萌。

    神薰儿瞥了喵叔一眼，道：“你长得丑不要说话。”

    喵叔脸一僵，石化，裂开……

    “哇哈哈哈！”

    小贱狗见到喵叔吃瘪，愉快的从江楼月的帽子里爬出来，叉腰狂笑，“丑猫，看吧，你就是个丑逼。”

    神薰儿斜睨了小贱狗一眼：“你长得丑，也不要说话。”

    小贱狗：“……”

    就这么一路调笑着，从早上出发，一直到太阳落山，终于到达了酆都山的地界。

    阴云密布，鬼气森森，丝丝缭绕。

    “结界比上次加强了。”

    帝九宸一眼扫过去，就发现了端倪，“上次来的时候，这里设置的是迷踪阵，这次是九宫迷踪阵。看来，酆都山并不欢迎我们。”

    江楼月微微一笑，道：“九宫迷踪阵，并不能阻拦我们的步法。”

    她伸出双手，十指之间，五十根金色的魂力丝线飞出，交缠成九只金色飞鹰的形状，向着就去迷踪阵九个不同的方位飞去。

    “乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫，九宫破！”

    九只金色的飞鹰，划成九道鹰符，贴在了九个方位，瞬间爆炸开来，宛若九天雷霆，惊天动地。

    轰隆隆——

    噼噼啪啪——

    巨大的结界，被炸开了九个入口，哔哔啵啵的青雷在破碎的结界口闪烁着，光芒耀眼，直通酆都山顶的山道，浮现在所有人的面前。

    “楼月，你真是越来越厉害了。”

    暮月颇为惊讶的扫了江楼月一眼，“九宫迷踪阵，在十大困阵中，排名第三。你竟然分分钟就给破了。为师十年前执行一项七星任务的时候，也曾遇到过这阵法，花了整整一天，才给解了。”

    江楼月浅笑道：“这九宫迷踪阵的核心，是魂力，我最近在修炼魂力，碰巧而已。若是遇到十大困阵中的其他九阵，估计我也没办法。”

    暮月笑眯着眼睛：“走吧，上山，踢馆。”


738.第738章 ：楼月妹妹，主人叫我来接您

    “噗——”

    尸王殿内，一名鹤发老者，一口鲜血狂喷而出，脸色惨白，急促地喘息着，歪倒在地。

    “无阵子！”

    尸王蓦然间从王座上站起来，走下台阶，把那个倒地吐血的鹤发老者给扶了起来，“怎么回事？”

    这无阵子，乃是江湖上有名的阵法师。

    是他专门花了三千块上品灵石，找人请来的。

    尸王知道十三血尸被杀，暗杀计划失败，被人皇察觉，会给酆都山招来祸患。所以才加强了酆都山的阵法结界，想把敌人阻拦在外头。

    “阵……破了……”

    无阵子用自己的心魂作阵眼，把魂力分成九股，控制着酆都山的九宫方位。

    阵法被破除的那一瞬间，他隐约看到，对手是一个年轻的少女，竟然可以徒手把魂力分成五十份！

    “什么？怎么会破？你不是江湖上第一阵法师么？”

    尸王变色，青白色的眸子里蓦然睁大，眼珠子像是要滚出来一般，“就连西方沙海的德仁智者，都被你的阵法困了三天！”

    “有……魂力控制高手……”

    无阵子每说一句话，都要咯几口血，心魂受到了非常严重的伤害，“非常厉害的……魂力高手！”

    说完，无阵子脑袋一歪，晕死过去了。

    “魂力控制高手？是谁？”

    尸王本来对自己的部署计划非常自信，这一刻，也禁不住打起鼓来。

    “是谁又有什么重要，都是一群分身还没修炼出来的废物。”

    鬼如来斜倚在黑色的王座之上，一只腿放在另一只腿上，他穿着黑色微微紧身的衣服，勾勒出完美的身材，左腿叠在右腿上，腿部并不突出的肌肉线条，彰显出爆炸性的力量。

    他又“长大”了。

    他看上去，已经不是十八岁，而像是二十三四岁。

    一个绝美的女子跪在地上，依偎在他的手边，就像是一只乖猫，任由他轻抚着自己的脸颊。

    鬼如来的手很大，抚摸剑魂侧脸的动作一点儿也不色-情，反而充满了别样的温柔。

    “鬼如来大人，听说鲛帝苏摩也来了，几乎吞噬掉了鲛人海过半的鲛人，苏摩怕是来寻仇的。”尸王提醒了一句。

    鬼如来轻笑：“来便是，不足为惧。鲛帝的滋味儿，可比普通鲛人要强的多。”

    尸王禁不住打了个寒颤。

    鬼如来刚刚来找他的时候，他还没有那么怕鬼如来，如今，鬼如来的力量增长了一倍。

    “剑魂，你妹妹来了，去把她接到我身边来。”

    鬼如来的目光落在剑魂眉心处那颗殷红的朱砂痣，银灰色的眸子里划过一丝隐痛，那是她的血。

    “是，主人。”

    剑魂起身，一脸爱慕地看着鬼如来，对着他恭敬地行了一礼，转身离开了尸王殿。

    ****

    快走到酆都山山顶的时候，一个红色的人影闪现出来。

    “楼月妹妹，主人要我来接你。”

    剑魂一袭红色的纱衣，头上斜斜的挽着一个蓬松的发髻，插着三支青白色的骨簪，带着血玉雕琢而成的骷髅头耳饰，脸上挂着非常纯洁的微笑，瞳孔也是红色的，没有什么焦距。

    江楼月从来没有想到，自己跟剑魂再见，会是这样一种方式。

    她心中是愤怒的。

    尤其是看到剑魂那张跟自己长得一模一样的脸的时候。

    “你还有脸出现在我面前？”

    “楼月妹妹莫要生气，弄伤您的丹田，是我的不对。为此，主人已经让我吃尽了苦头。请您原谅我。”剑魂一脸慌张之色，对着江楼月地低声下气地道歉。

    江楼月微微蹙眉：“你是在演戏吗？”

    不得不承认，剑魂的演技很高。

    她和师兄都曾被这小贱人给耍的团团转。

    “我是真心实意请求您的原谅的！”

    剑魂抬起头来，红色没有焦距的眸子里，竟然溢出了一层泪水，看上去可怜兮兮的，“主人很爱您，我以前也不该嫉妒您、伤害您，请跟我一起去到主人身边吧。”

    江楼月终于感觉到了不对劲，眉头蹙的更紧了。

    剑魂满口主人主人，是说谁？莫非是鬼如来？

    还有，剑魂的眼睛，不是跟鬼如来一样的银灰色吗？怎么变成红色了？

    黄昏的夕阳一闪，江楼月在剑魂的眸子里看到一只狰狞的控尸虫的脸，尽管只有一瞬，还是被她捕捉到了。

    “你——”

    一个可怕的念头袭上心头，江楼月的额头上沁出了一层冷汗。

    “她被控尸虫控制了。”

    帝九宸低沉的声音，在耳边响起，印证了江楼月的猜想。

    江楼月感到一股恶寒！

    剑魂的脑子已经被控尸虫给吃掉了？

    也就是说，现在站在她面前的，根本算不上剑魂吧，而是一只恶心的虫子！

    “鬼如来怎么能这么做？”不可置信的声音。

    帝九宸冷笑：“鬼如来什么事儿做不出来？我倒是一点都不意外。”

    江楼月感觉整个人都不好了，哑声道：“他不是口口声声说爱剑魂吗？”

    这就是他的爱？

    像是灾难一样，近乎毁灭爱？

    请恕她太浅薄，实在是没有办法接受。

    “我们走吧，上山去。”

    江楼月握紧了帝九宸的手，不再看剑魂，继续往山上走。

    “楼月妹妹，主人叫我来接您。”

    剑魂孜孜不倦地跟在后面，脸上的表情有点空茫，嘴里反反复复的就是这么一句话，“楼月妹妹，主人叫我来接您。”

    “哎呀，你烦不烦啊！”

    跟在队伍里的赤命有些不高兴了吗，极为不耐地瞪了剑魂一眼，“你要点脸行不？没看到我干娘根本不高兴搭理你，找打是吧？”

    剑魂对江楼月的态度，非常卑微，满脸讨好，可一转头面对赤命的时候，眼神立刻就凶残凌厉了起来。

    “你算是什么东西！”

    “你这娘们儿——”

    赤命气的险些没背过气去，“还真不是一般的欠揍啊！”

    小赤是个行动派，当即就抽出了妖刀赤樱，一刀就砍了过去。

    剑魂的心中飞出一把三存长的圣光小剑，“乒”得一声，就隔开了妖刀赤樱，并且在赤樱之上留下了一道划痕。

    “臭女人！你顶着我干娘的脸，还敢弄坏我的刀，找死！”


739.第739章 ：剑魂被打不还手

    赤命身后的七翼蓦然张开，手中的妖刀迸射出樱色的光华。

    剑魂美眸一黯，永生之剑蓦然间变成了一米多长，速度快速闪电，一剑就削断了赤命的妖刀，剑锋凛冽，还刺破了赤命的一只羽翼，鲜血横流，赤羽飞扬。

    “唔——”

    赤命一声惨呼，他没想到自己会输的这么惨，也没想到这个跟干娘顶着同一张脸的女人那么强！

    赤命不知道的是，自己连出窍期都不到，而剑魂，则通晓永生九剑，如果不中毒，甚至有跟帝九宸一战的实力，不是他这种级别能挑衅的了的。

    “你干什么！”

    一看到小赤受伤，江楼月当时脸色就变了。

    她走上前去，把干儿子揽在怀里，赶忙取出一粒丹药，给小赤服下了，帮他止了血。

    “想打架，冲我来！我陪你玩！”

    江楼月怒目而视，腰间瞬间飞出三十二把金色的飞刃，从不同的角度，向着剑魂的方向袭去。

    三十二道精神念力，三十二把飞刃，就像是三十二个人，同时围攻一个敌人。

    令人惊讶的一幕发生了。

    剑魂非但没有还手，甚至没拿永生之剑去挡，就这么任凭三十二把飞刃刺入自己的皮肉里，血线迸溅而出。

    肩膀上，胸膛上，腹部，胳膊上，膝盖上，腿上，甚至是半边脸上，都有利刃插-入。

    剑魂一脸痛苦之色，连站立的姿势都没有办法保持了，单膝一弯，就这么跪在了江楼月的面前，若不是用永生之剑插地撑着，身子怕是直接倒地了。

    江楼月震惊了。

    “你怎么不还手？”

    剑魂抬起头来，半边脸还插着飞刃，一脸无辜地看着江楼月，颤声道：“主人对我下达了如果伤害你就自爆的命令。”

    江楼月的心口一阵缩紧，几乎无法呼吸。

    她用一种看怪物的眼神看着剑魂。

    而后，她勾唇冷笑：“你也有今天。你和鬼如来都是奇葩，天生一对。”

    鬼如来是想讨好她吗？

    他以为，在伤害了自己之后，再做这种事情，还有意义吗？

    江楼月收回了三十二只金色飞刃，用一种漠然的眼神，居高临下地看着剑魂，道：“杀了你，对你来说，是解脱。你就继续这样跟猪狗不如的活着吧，好好享受你主人对你的宠爱。”

    看着江楼月远去的背影，剑魂单膝跪在地上，一只手已经抠入了干燥的泥土里，红通通的眸子里流出两行屈辱的泪水。

    “为什么，为什么要这么对我……”

    她哭泣不止。

    她被控尸虫吃了脑子，她的意识被吞噬了，可她的记忆还在，她知道刚才羞辱伤害自己的女人，是自己此生最大的敌人。

    可是她不能嫉妒，不能生气，甚至不能还手，只能默默承受！

    第一次，剑魂感觉到，活着是一种煎熬。

    可她的命是主人的，主人不让她死，她连自杀的权利都没有。

    *****

    江楼月和帝九宸一行人，登上了酆都山的顶峰。

    控尸一族、诡道门，两方势力的精锐弟子，已经集结成队，在山顶上等着他们了。

    敌方的人数，可谓宏伟壮观。

    控尸一族有上万名弟子，诡道门也有几万名弟子，聚集在一块，也有个五万左右的。精锐弟子站前面，尸王、鬼如来在最前方。

    反观我方人数，一百零五个。

    暮月摸了摸下巴：“看对方这阵势，踢馆的难度有点大啊。”

    梵音也禁不住捏了把冷汗，道：“老暮，咱们是不是应该把天道门和银月宗所有的弟子都叫来助威啊？加起来怎么说也有个十万的。”

    暮月笑弯了眼睛：“真要那样，这酆都山怕是要被压塌吧。”

    梵音一声轻咳，尴尬道：“这倒是。”

    暮月抬起头来，看向尸王，道：“尸王这是要做什么？我们可是人皇的使者，专门来做武学交流的，并无恶意。”

    “武学交流？哼！”尸王一声冷哼，青白色的眸子里充满鄙视，“你们想怎么个交流法？”

    暮月伸出双手，张开五根手指头。

    “五局三胜。”

    “哈哈哈哈！”尸王仰天长笑，笑声阴寒，“赢如何，输又如何？”

    帝九宸上前一步，沉声道：“若你们赢，你们酆都山从此脱离人皇管辖，独立自主；若我们赢，你们酆都山的金尸龙脉，归我们所有。”

    尸王的脸色狰狞了一下。

    他的整个身子都被绷带包裹着，头也不例外。狰狞的时候，绷带都扭在了一块儿，青白的眼珠子血丝暴涨。

    他很激动，也很愤怒。

    激动的是，终于有机会公然脱离人皇的统治了；愤怒的是，酆都山下深藏金尸龙脉的秘密，竟然被人发现了！

    “好，本王答应你！”

    被利益驱使，尸王不可能不答应。

    “只不过——”尸王青白的眸子一黯，“本王认为，参赛者，不应有年龄和修为等级限制。”

    这句话，意思已经很明显了。

    那就是尸王本人要参赛！他这个活了三五百年的老怪物，要吊打你们这些年轻的后辈！

    “好啊，我没意见。”

    帝九宸倒是很爽快。

    “哈哈哈！很好！”

    尸王心道，这人皇传人，是个缺心眼啊，这么大的坑，连眼皮都不眨一下的就往里跳，他已经是渡劫期九重了，马上就要进入半步仙人的境界，放眼对面一百来个嫩生生的面孔，有谁是自己的对手！

    “第一场比试，本王来上！”

    他要扬名立威！

    他要给人皇传人一个深刻的教训！

    “你们，输定了！”

    谁敢跟他一战！

    果然，天道门和银月宗的这些后生们，一个个脸上的露出了怯弱之色，纷纷往后退了一步。

    “让我来好了。”

    一个宛若银铃般的声音，从江楼月的背后传了出来。

    神薰儿小小的一只，站在江楼月和帝九宸的背后，完全看不到，当她绕出来，俏生生的站在尸王面前的时候，尸王的脸色瞬间就变了。

    “仙尸？！”

    尸王的眼球在痉挛。

    “人家有名字的，不要总是仙尸仙尸的叫，你以为人人跟你一样，都乐意做尸体啊。我叫神薰儿，今年五千四百岁，听说你们这个比赛没有年龄限制，我就来凑凑热闹。”


740.第740章 ：把尸王拍成烂泥

    “五……五千四百岁？！”

    酆都山的弟子们，并不是第一次见到神薰儿了。

    上一次，就是这一具仙尸，在祭尸台上，跳出水晶棺之后，杀掉了控尸一族十三长老，并且还吸干了十多名各大圣地、武府年轻传人的心头血。

    “看起来明明那么年轻，十四五岁的样子。”

    大部分的人，依然是难以接受这个事实。

    尸王已经没有办法保持淡定了。

    他本想倚老卖老，想不到装逼不成反被打脸，跳出来一个比他老了十多倍的！

    “害怕吗？(*^__^*)嘻嘻”

    神薰儿双手背在后头，一袭白衣，腰间一条茜素红色的缎带，随风舞动，俏生生的站在那儿，没有外放出哪怕是一丝一毫的杀气，“害怕的话，可以投降哦~或者，干脆直接把金尸龙脉交出来好了。”

    尸王原本是心生畏惧的。

    可一听到“金尸龙脉”四个字，青白色的眸子里，立刻迸射出激狂的光芒。

    “做梦！金尸龙脉是我们控尸一族守护千年的神秘瑰宝，外人休想染指！”

    一声厉呵，震慑天地。

    尸王战意恢弘，他往前跨出一步，扯断了胳膊上的一条绷带。

    他的整个身子都被一根极长极长的绷带，包裹的密不透风。是的，只有一根。

    是以，一旦扯开一个头，一圈圈的立刻就解开来，从胳膊到胸膛，向上到脖子头颅，向下到腹部双腿，尸王三米长高大健壮的身体，露出端倪。

    所有的人都瞪大了眼睛，目光灼灼地注视着。

    这是尸王第一次当众解开绷带，从没人见过，绷带下面，到底是怎样一副光景。

    “我的天！腐烂流着黑色脓水的胳膊！”

    “好恶心，肚子上破了个洞，肠子一直在往外流。”

    “好浓郁的尸臭味，我受不了了，呕——”

    有女弟子已经忍耐不了，狂吐不止。

    更有胆子小的，直接被吓得晕厥过去。尸王的身体，当真是坟墓里的烂尸还要丑陋不堪！

    看着这一幕，神薰儿秀气的眉头拧成了疙瘩。

    “我说，你也太丑了吧。流了那么多脓水，难怪你身上的绷带总是脏脏的，恶心不恶心啊？”

    她最讨厌丑东西了。

    外表丑就算了，灵魂更是无比肮脏。

    “呵呵呵。”

    尸王一声冷笑，面部根本没有皮肤，挂着几片薄薄的黄色脂肪，倒是面部肌肉的轮廓，非常之清晰，青白色的眼珠子以一个诡异的弧度在肌肉眼眶里转动着，“吞尸大发，人尸合一，这才是我控尸一族的至高奥义。”

    神薰儿彻底无语了。

    “你说你傻不傻，融合一具漂亮的不腐的尸体就算了，竟然还挑了这么一具恶心巴拉的玩意儿。”

    尸王不予苟同：“你懂什么！这可是一具三千岁的魔尸，从天而降。魔的力量不亚于仙，甚至在战斗力上还比仙更胜一筹。”

    神薰儿翻了个白眼，皱了皱鼻头。

    她已经不想跟这个臭气熏天的腐尸再继续纠缠下去了。

    下一个瞬间，只见两道茜素红色灵体缎带从神薰儿的左右袖子里飞了出去，缎带的端口，有一个内扣的小钩，一前一后向着尸王的心脏狂袭而去。

    尸王张开大嘴：“吼——”

    尸气冲天，浩荡入海。

    极为恐怖的力量，浩瀚震荡，竟然直接把灵体的锦带钩子给弹飞了出去。

    神薰儿微微挑眉：“还有两下子嘛。

    同样的招式，当初她就是这么杀了控尸十三长老，可却被尸王挡住了。

    “看来，得动点儿真格的了。”

    神薰儿把白玉一般的食指凑到唇边，咬破，挤出一滴血来。

    一滴殷红的血。

    无尽的混沌涌动，浓云翻滚，尘土飞扬，像是在开天辟地一样，力量沉浮，浩如烟海。

    尸王的脸上浮现出恐惧之色。

    他施展出人尸合一的绝学，发出惊天动地的嘶吼，身体上多处崩裂，浓烈的尸体弥漫。

    可惜——并没有任何作用。

    神薰儿的那一滴血，砸在了尸王的头顶，红光弥漫，一如壮烈的夕阳。

    尸王不堪负重，身子被碾压下去，被迫双膝跪下。

    “咯吱咯吱”

    尸王的骨头被神薰儿的一滴血给碾压碎裂。

    “噗噗噗”

    尸王的内脏被碾压，化为黑色的血舞。

    “轰”得一声

    尸王化成了一滩腐烂的肉泥，连一点作为人类的形状都没留下。

    “唔，真是恶心。”

    那一滴仙血回到了神薰儿的手心，红宝石一般地滚动着，像是在讨好她一般，“你都被染臭了，还是不要回到我身体里了。”

    神薰儿忽然有点了解，为何当初楼月死命的问自己所要仙品净化符。

    她随手一弹，弃了这滴血。

    仙血落在酆都山的右侧，一座无名的青峰上。

    只听到毁天灭地的“轰隆”一声，至少有两千米高的青峰，就这么被神薰儿的那滴血给碾成了平地。

    众人静默。

    没有一个人敢说话，他们无不用极为恐惧的眼神看着神薰儿，连大气都不敢喘一下。

    一滴血，把尸王碾成肉泥，把高峰夷为平地。

    这不愧是五千四百岁的老妖怪啊！

    “(*^__^*)嘻嘻，你们的头头被我杀了，不如，你们以后都做我的手下得了。”

    神薰儿的脸上挂着调皮的笑意，宛如夜空一般的眸子，从数万名控尸族弟子的脸上扫过，道，“若我统治这酆都山，以后就让尸体控制你们，肿么样？”

    数万名控尸弟子都是一脸吃了shi的表情，纷纷后退，头摇得跟拨浪鼓似的。

    才不要呢！

    他们就是跟了鬼如来，也不能跟了这仙尸啊！

    “哎呀，好可惜。不愿意算啦。”

    神薰儿也不强求，摊开手，耸了耸肩，就又回去了。

    “美人儿威武霸气！”

    喵叔对着神薰儿比出了大拇指，“一滴仙血，碾压群雄啊！”

    神薰儿淡淡的扫了胖猫一眼：“你长得丑不要说话。”

    喵叔：“……”

    他拍个马屁，还被嫌弃？还有天理么！

    “本皇很帅的。”他决定澄清一下，“本皇的力量在异世界受到碾压，不然本皇就可以变化出人形来，给你看看本皇强有力的肌肉，俊美邪佞了脸庞，完美如太阳神一般的身材……”


741.第741章 ：空话少说，拿来

    “空话少说，身体拿来。”

    神薰儿眨巴着大眼睛，粉唇变噙着笑，伸出一只手，揪住了喵叔三角形的尖耳朵，“你倒是变啊，变啊变啊变啊~~”

    “我……嗷呜！”

    喵叔何其悲愤。

    他也想变啊，他也想拿出帅帅酷酷的男子身体啊，可不行啊，被夙绝召唤到异世界，原本的力量被压制得连四分之一都不到了。

    就在神薰儿跟喵叔在那里玩闹的时候，一个阴柔的年轻男子，哭叫着扑到了尸王的那摊肉泥上，悲恸道：“父王！父王！孩儿一定会为您报仇的！”

    此子，就是尸王的大儿子尸炼，也是酆都山最正宗的传人。

    尸炼哭了好一会儿，再次抬起头来的时候，青白色的眸子里，迸射出复仇者的光芒。

    愤怒的目光没有落在神薰儿的身上。

    因为，他不敢。

    尸炼只有出窍期九重的实力，根本不可能跟神薰儿对抗。硬的不敢动，就只能找软的捏来，撒撒气。

    “你，出来跟我打。”

    尸炼伸出一只手，落在了江楼月的身上。

    “我？”

    江楼月有些诧异，“为什么是我？”

    尸炼眼神悲愤，道：“你唤那五千四百岁的仙尸为姑姑，定然是她的传人。仙尸能赢了我父王，但是并不代表我会输给你！”

    他要给死去的父亲，挣回一点面子。

    他要证明给控尸一族所有的弟子看，就算十三长老死了、尸王死了，只要有他尸炼在，酆都山依然可以传承下去，发扬光大。

    “哦。挺有志气的。”

    江楼月点了下头，上前迈出一步，道，“你是尸王的儿子啊，你叫什么名字？”

    “尸炼。”

    “什么失恋？”

    “就是尸炼。”

    “你失恋了？”

    “我的名字，叫尸炼！”

    江楼月勾唇，美眸里划过一丝狡黠：“哦~~你的名字，叫失恋。骚年人，不要那么悲观嘛，虽然你长的阴柔了点、尸气重了点，但是不代表你不能谈恋爱啊，你不会总是失恋的。”

    “哈哈哈哈！”

    人群之中，传出一阵爆笑声。

    “失恋尸炼，有意思！”

    甚至有比较奔放的女弟子，对着尸炼的方向，喊了一声，“小哥，不要那么悲观嘛，要不姐姐跟你谈个恋爱怎么样？”

    “去去去，来，失恋小哥，跟妹子恋爱吧，嫁给你妹子就能当下一任酆都山掌门夫人了。”

    尸炼的脸，当即爆红。

    他的女人缘一直为零，这样子被调戏，还是开天辟地第一遭。

    他很是羞恼。

    “江楼月，受死吧！”

    男人的尊严受到了侮辱，怎么能忍？！

    “千尸破初阳！”

    尸炼双手结印，一上来，就使出绝招。

    只见尸气翻滚，一千口棺材，从印阵中崛起，哐哐哐，黑色的棺材板裂开，走出一千头双目赤红的尸体来，每一具尸体，都有大约出窍期一重的实力。

    “这么多？”

    江楼月心中咯噔了一下。

    她告诉自己冷静，不能乱了被敌方吓到。

    就连尸王最多也只能一次性控制十三具血尸，没道理尸王的儿子试炼，可以一次性控制一千头血尸啊！

    尸炼明显不如尸王，其中有蹊跷。

    对！很可能是障眼法，并没有所谓的一千具血尸，她不能用肉眼去看，而要用灵魂去感知。

    “别想骗我！”

    江楼月闭上了眼睛。

    五十跟魂力感知丝线，从灵魂深处散发出来，宛若触手，向着前方探去。

    一千个？

    不，只有五个！

    剩下的九百九十五个，都是虚幻！

    江楼月蓦然间睁开了眼睛，召唤出弓魂，两尺长的小弓，入手变为一米多长，她把圣光灵力化为五支箭矢，搭在弦上，瞬发而出。

    五道极为绚丽的弧线。

    嘭，嘭，嘭。

    分别戳入不同方位的五具血尸头颅上，爆碎开来。

    “叽叽！”

    “叽叽叽！”

    尸炼同时操控的五只控尸虫当场死亡，发出凄厉的惨叫。

    而所谓的“千尸破初阳”，九百九十五具虚假的尸体，也一一破灭了。

    “怎么会！”

    尸炼大惊失色，他精心饲养的五只控尸虫都死了！

    这个江楼月，真的只是出窍期五重吗？竟然可以识破他的招式！

    “召唤一千年魔尸！”

    情急之下，尸炼咬碎舌尖，吐出一口精血，使出了最后的绝招。

    酆都山共有三头魔尸，一头三千年魔尸，跟尸王的身体融合了；一头一千年魔尸，在自己手里；还有一头五百年魔尸，不值一提。

    一具悬棺，自阵法中缓缓升起，于混沌中摇曳不止。

    尸气滔天，一头青面獠牙的魔尸，破棺而出，威压盖世。

    江楼月禁不住退了一步，美眸幽暗了起来。

    一千年的魔尸，作战能力等同于渡劫期一重了，她是不可能力敌的。

    为今之计，也只有——

    江楼月伸出右手，手心处贴着赤霞妖雷符，对准了一千年魔尸的头顶。

    嗖的一声。

    赤色的霞雾，中央一道青色的电光，以迅雷不及掩耳之势，瞬间洞穿了一千年魔尸的头颅。

    等众人反应过来的时候，尸炼最大的底牌，已经被江楼月开了个洞，轰然倒地。

    尸炼跟一千年魔尸之间缔结了血契，魔尸死了，尸炼的心魂也受到了巨大的震荡，一口鲜血狂喷而出，青白色的眸子死死地瞪着江楼月，充满不甘。

    “不可能……”

    你明明才出窍期六重，怎么能打倒渡劫期一重的魔尸？

    可尸炼根本没有功夫多想，身体一歪，就倒在地上，晕死过去了。

    众人皆惊。

    “刚才那是什么？”

    “江楼月的手里为什么会发出那么强大的能量光束？”

    “渡劫期一重的魔尸，一下子就被击毙了啊！”

    “她的手里，该不会是藏了什么太古圣兵吧？”

    “不知道呢……”

    几万道疑惑的目光，齐刷刷的射向江楼月的手心，想要一窥究竟。

    江楼月手心一握，隔绝了所有人的视线。

    仙品战斗铭符的秘密，不能让任何人知晓。这可是她的保命绝招。

    “第二局，人皇传人胜！”

    一声高呼，自人群中响起，引发山呼海啸。

    ps：今天双方家长见面了，爸爸好像对男友不大满意，哎，忙了一天，剩下的三章，晚上会补齐。


742.第742章 ：蚩尤你藏在镜子里干嘛？！

    人皇那边的队伍一鼓作气连胜了两场，情势立刻紧张了起来。

    酆都山最厉害的两个人，一死一伤，遭到重挫。如此情形下，第三场比赛，就显得尤为重要了。

    鬼如来出动了。

    他跨出步子的时候，银灰色的眸子，死死的盯着帝九宸的方向。

    “我来！”

    一道极为激愤的声音，从鲛帝苏摩的口中传出。

    帝九宸转过头，微微蹙眉，道：“你不合适。”

    已经连胜两场，如果趁胜追击，能够三连胜，就可以不费力气的得到金尸龙脉。

    “我不合适，谁合适？”

    苏摩一脸怒色，比大海还要漂亮的眸子里，迸发毁天灭地的仇恨，“鬼如来杀我族人千万，食我族人血肉，他身上的力量，都是从我族人身上攫取来的！杀人要偿命！鬼如来，我苏摩势要你血债血偿！”

    谁都拦不住，苏摩的下半身幻化为鲛尾，手中古萧横起，红着眼睛扑了过去。

    “呵。”

    鬼如来勾唇冷笑，“送上门来的鲛人肉，焉能不食？”

    什么唱月之术，什么音攻叹咏，在已经到达半步仙人境地的鬼如来面前，根本是不值一提！

    苏摩跟鬼如来之间的差距，就像尸王和神薰儿之间的差距一样，不可逾越！

    神薰儿能用一滴血，杀了尸王；鬼如来也能用一口獠牙，吞了苏摩。

    “吞天佛功！”

    鬼如来张开嘴巴，汹涌的风力吸引，宛若大江奔流，不可阻挡。

    一张巨口的虚影，足以把整个苍天都吞掉。

    苏摩的身子，仿若风中的残叶，连一点反抗的余地都没有，就这么落入巨口中，被鬼如来一口吞下，连骨头渣子都不剩。

    “咕嘟”一声，咽下。

    苏摩甚至连惨呼声都没来得及发出，就这么被吃掉了，鲛人肉的力量，则奔涌到了吞噬者的身体里。

    “味道果然不错。”

    鬼如来一声狞笑，伸出舌头，意犹未尽地舔了下嘴唇。

    吸收了鲛帝力量的他，身体之上浮现出一层淡淡的毫芒，鬼如来的力量又增加了一些。

    看着这一幕，一股寒意，从江楼月的头顶一路窜到脚底。

    大吞活人？

    残忍至厮！

    这还是她所认识的那个可爱小馒头吗？这还是那个萌出一脸血的银发小正太吗？

    苏摩是江楼月的朋友。

    虽然算不上很好的朋友，但是二人在琴音上的造诣不相伯仲，也可谓一种知音。

    恍惚之间，她的脑海之中，回荡着一句话——你若在，我便是人；你若不在，我便成鬼。

    鬼。

    真正的恶鬼！

    江楼月用一种极为复杂的目光，看着比恶鬼还要邪上几分的鬼如来，心中一阵颤抖。

    第三局，鬼如来胜。

    五局三胜制，目前比分是二比一，对方扳回一盘。

    第四场比赛开始，鬼如来并没有离场。

    他依然站在那里，用一种极为挑衅的目光，注视着帝九宸，道：“这一局，要吃了你。”

    “胡闹！你的比赛已经结束了，下去！让下一个人上场！”

    听到鬼如来养眼要活吞帝九宸，暮月面色一寒，一拍桌案，愤而起身。

    “呵呵。”

    鬼如来一声冷笑，丝毫不把暮月放在眼里，眉宇之间依然充满挑衅，直勾勾地盯着帝九宸，道，“你若能打赢我，趁着那只鲛人还没完全被消化，我倒是可以把他给吐出来。”

    帝九宸长眉入鬓，一脸正色，道：“好，我跟你打。”

    他迈步向前。

    这是第三次了吧。

    他跟鬼如来之间的对决。

    他们是宿命的敌人，只要鬼如来不死不灭，就注定一生纠缠。

    “哈哈哈哈！”鬼如来仰天长笑，“很好！这一回，你死定了！”

    帝九宸不敢怠慢。

    一上来，就放出了喵叔。

    喵叔化为极火神龙，万米龙躯，横空耀世。

    “你以为这一套，对我还有用吗？！”

    鬼如来一头邪髅银发，凌空乱舞，身子在巨大的火龙之间穿梭，游刃有余，一次次巧妙地闪避了喵叔的火球攻击，“我已经到达了半步仙人境界，就算你从三千召唤来的帮手再强，他们的力量，也因为人间界的法则，被限制在半步仙人境界以内。同一水平的战斗，没人能赢了我！”

    “我ri你个仙人板板！竟敢小瞧本皇！”喵叔怒了，“我喷你一脸翔！”

    帝九宸站在喵叔的头顶上，头上划过一排黑线。

    好吧，他第一次知道，喵叔所谓的翔，就是最为珍贵的极火之精，还是方圆千米的一巨块。

    “没用的，吞天佛功！”

    鬼如来张开嘴，一张巨口的虚影，浮现在半空之中，竟然直接把喵叔的极火精球给吞噬掉了，火渣子都不剩下。

    “靠之！”

    喵叔一声怒骂，“简直@￥%*+了！怎么不烧烂你的胃？”

    鬼如来冷笑，腹部并未被烧穿，完好无损地站在喵叔的面前。

    “不可能。”

    帝九宸蹙眉。没道理的。

    “这世上，没什么不可能。不信，你大可以再来一次。”鬼如来神态桀骜。

    帝九宸剑眉一凌。

    既然鬼如来已经成鬼，那必定畏惧圣光之物。

    夙凌和喵叔说他是神魔之体，那就让他充分发掘一下神之血脉的力量吧。

    “生命之木第一圈！”

    藤蔓从手间缠绕出，凌空萦绕出一个巨大的光圈，呈现出创世符文的形状。

    圣光九耀，锐芒耀眼。

    当初，他就是用这一招，瞬间摆平十三血尸的。

    “吞天佛功！”

    还是那张大嘴，还是那个虚影，一张开，就把生命之木的第一圈王国之轮给吞噬掉了。

    “呵呵呵。”

    圣芒一滴不剩的被吃净。

    鬼如来完好无损地站在帝九宸的面前。

    这一回，帝九宸彻底愣住了。

    这吞天佛功，厉害的也太离谱了吧！

    难道就没有破解之法吗？

    “魂淡！这是要逼着本皇祭出终极武器啊！”

    一面闪耀的镜子，浮到了喵叔的头顶上，正是那逆天神器天皇镜。

    “看招！”

    然而，天皇镜并没有如喵叔预期，射出利芒。

    “咦？坏掉了吗？”

    喵叔郁闷了，他把天皇镜从脑袋上取下来，眯缝着赤黑色的眸子，扫了一眼。

    这一看，立刻被吓了个半死！

    “我ri你个仙人板板，蚩尤你藏在镜子里干嘛？！”


743.第743章 ：我们还在战斗啊

    出现在镜子里的，赫然是一张极为俊美的男人的脸。

    男人有着一双墨绿色的眼睛，深不见底，他的眼睛仿佛致命的罂粟，被这么一盯，就自动的沉浸其中，陷入永远无法醒来的梦境。

    男人的容貌，跟帝九宸有那么五六分的相似，看着好像兄弟。

    男人獠牙森然，唇角勾着邪佞至极的弧度，碧眸却深情款款地睇着喵叔：“亲爱的，你已经很久没回来了。”

    喵叔的龙躯狠狠地抽搐了一下。

    “本皇……那个，嗯，跟夙绝订立了契约。”

    在面对碧眸男人的时候，喵叔一身龙气荡然无存，瞬间从苍龙变成了泥鳅。

    “亲爱的，你一定是故意的，对不对？”

    男人的声音充满了令人窒息的魔力，“我真是太大意了，竟然会答应你的要求，让娘帮你调换位置，提前被弟弟召唤去。”

    喵叔极其没种的哆嗦了一下，小眼神飘啊飘。

    “你真是越来越调皮了，嗯？”

    男人的碧眸极为危险，声音宛若恶魔的呢喃。

    作为三千大世界魔界的信任魔君，作为一只坚挺的强攻，蚩尤表示，对于喵叔这个渣受，他是又爱又恨，我追你逃，我追你再逃，我追你继续孜孜不倦地逃啊逃。

    为什么这只该死的骚龙，就是不能长一长记性！

    “你说，这回等我抓住你了，是把你按在爹娘的榻上XX，还是把你压在魔殿顶端XXX，亦或者是把你摁在夙绝面前表演XXXX！”

    喵叔满脸赤红。

    好吧，他的龙鳞本来就是黑色的，就算是脸红了，也不会被人看出来。

    “下流！”

    “我是爱你。”

    帝九宸：“……”

    单薄的言辞已经无法表达他心中的感受了。

    尼玛，看着两个基佬在自己眼皮子底下打情骂俏，究竟是怎样一种卧槽的感觉！

    “那个，喵叔，我们好像还是在战斗中吧。”帝九宸友情提醒了一句→_→

    “战斗个P啊！怎么战斗啊！你没看到你这个下流的哥哥，霸占了本皇的天皇镜，让本皇无法使出绝招嘛！”贱龙已炸毛，脑袋上冒起了烟。

    “呦，夙绝，初次见面，我是你哥蚩尤，你身下骑着的这只，是我老婆。”

    如此雷人的打招呼方式，实在是狠狠地挑战了一把帝九宸的三观。

    “夙绝，虽然你是我弟弟，但是你不能骑着我老婆，我老婆只有我能骑。希望你能跟他解除契约，让他乖乖的滚回三千大世界，给老子暖床。”

    看着蚩尤极为认真的模样，帝九宸风中凌乱了，他这辈子，还从没有如此囧过。

    “喂！到底还打不打？两个男人在这里秀恩爱，到底恶心不恶心？”

    身畔，宛如恶鬼的声音，充满了不耐烦，“我还以为昔日千城无始所收的义子，是什么了不得的角色，想不到竟然是个断袖。蚩尤，你真是太让我失望了。”

    蚩尤魔君抬起头，用一种极为冷漠的眼神，睇了鬼如来一眼，道：“本座追老婆回家，关你屁事啊！断袖碍着你了？我就断袖了怎么着吧？你能把我掰直了？”

    鬼如来被呛得险些吐血。

    蚩尤骂了一通，觉得爽得差不多了，才忽然想起了什么，一脸疑惑地看着鬼如来，道：“话说，你是哪位？”

    鬼如来：“！！！”

    “你——”

    “我什么？我是来追老婆的。”

    鬼如来的头上浮现出一连串愤怒的加号。

    他才懒得管镜子里的这个死断袖是不是来追老婆的！

    “再废话！我把你吞了！”

    蚩尤一只手抚着下巴，唇角勾起一抹微妙的弧度：“这句话，我跟我老婆也说过。”

    帝九宸做出一个“=。=”的表情。

    到底还能不能愉快的打架了，若是时间久了，苏摩在鬼如来肚子里被消化成一滩血水了怎么办？

    在“我老婆”“我老婆”持续不断的轰炸之下，喵叔似乎也挺不住了，开始举抓投降：“那个，小蚩。”

    “老婆，你叫我？”

    天皇镜中的蚩尤，瞬间掉转回目光，一脸柔情蜜意地看着某贱龙，“可是想通了？愿意跟你老公我回家暖床了？”

    喵叔赤黑色的眸子咕噜噜一转：“对啊，想通了。小蚩你快用瞳术把那个讨厌的鬼如来给干掉，本皇就跟你回去。”

    “好嘞！”

    蚩尤脸上锋芒一闪。

    他虽然没有出现在三千大世界，但是通过特殊秘法投影在了天皇镜之中。

    瞳术这种东西，只要有光线，有镜子的折射，就算是跨界，也可以施展。

    “绝望之瞳！”

    蚩尤一声低呵。

    鬼如来也不知道自己怎么了，仿佛魔咒一般，自己的双眼，情不自禁地就瞟向了天皇镜。

    他什么都没有看见，除了一双墨绿的眸。

    脑子里漆黑一片，他的世界，一片空茫，只剩下那宛若神祗的一双墨绿的瞳子，孤傲地俯瞰着他。

    鬼如来感到了一种侵蚀。

    他忽然觉得很绝望。

    他想起江楼月不爱他，他想起江楼月跟帝九宸订婚了，他想起剑魂离间了他跟楼月之间的亲密关系，他想起了自己不过是千城泽一刀斩断因果蜕下的罪恶原身，他好想死，他恨不得拿出一根绳子，把脖子套上去，直接吊死算了……

    而这个时候，肩膀上刚好出现了一段麻绳。

    于是，他毫不犹豫地抓住了麻绳，走到了参天巨木边，把麻绳套在了最结实的一根枝干上，然后把自己的脖子给挂了进去。

    “额，唔……”

    他不能呼吸了，他的嗓子里逸出了两道痛苦的低吟。

    还挣扎什么呢？

    别挣扎了，死了就解脱了。楼月不爱你，千城泽也不要你，你就是个可怜虫，你不该活在这个世上。

    然后，他就这么吊死了。

    “第四局，人皇传人胜！”

    当结果宣判出来，酆都山上，所有的人都愣住了。

    鬼如来，他，竟然在跟帝九宸决斗的时候，绝望的上吊自杀了！！

    那可是鬼如来啊！以杀证道的鬼如来！

    “老婆，我做到了，跟我回家吧。”

    蚩尤收起了绝望之瞳，一脸期待的看着喵叔。

    “嗯，你可以回家了，慢走不送后会无期。”


744.第744章 ：心疼:-D

    喵叔过完河就拆桥，一龙爪盖在天皇镜上，强迫镜面自动关闭，蚩尤的影子也倏地不见了。

    “啊哈哈哈，蠢蛋，被本皇耍了那么多次还不长记性，活该你被关在那边。嗷呜~~”

    喵叔兴奋无比，得意的跟泥鳅似的，在半空之中各种翻腾。

    帝九宸：“……”

    他忽然有点同情起蚩尤来了。

    喜欢上这么只贱兮兮的龙，可真是作孽啊，平日里没少被荼毒吧，心疼:-D

    这局比赛，他赢了，虽然赢的有那么点不光彩，当然，大家不会在意这种细节。

    四局三胜，酆都山和诡道门完败。

    两分钟之后，用绳子上吊自挂东南枝的鬼如来，身体内不死不灭的设定启动，蓦然间睁开了眼睛，张开绛紫的嘴巴，长长的呼了一口气。

    “混账！”

    天皇镜已经关闭，蚩尤的投影不见了，绝望之瞳的效果，自然也就消失了。

    鬼如来复活之后，手刀如刃，瞬间切断了上吊的绳子。

    他感觉到了莫大的羞辱！

    “蚩尤！你这个该死的断袖！”

    鬼如来目眦尽裂，仰天长啸，捶胸顿足，“啊啊啊啊！我要杀了你！我一定要杀了你！你今日施加在我身上的屈辱，他日必定百倍千倍的奉还！”

    喊道激动处，只感觉到胸口一股浓腥味儿，闷痛无比，一口鲜血狂喷而出。

    怒急攻心，说的大概就是这种吧。

    “傻叉。”

    喵叔又变成了黑色胖猫的模样，蹲在了帝九宸的头顶上，脸上浮现出一朵标准的喵式贱笑，“你吼的再大声，蚩尤那个死断袖也是听不到的。”

    帝九宸的眼角抽了抽：“说的好像你自己不是断袖似的。”

    蚩尤哥都叫你老婆了，证明你们之间有JQ，早就不纯洁了。

    “本皇并非断袖，本皇依然喜欢美女，本皇见到咪大活好的美人儿，依然会雄风大振。”某黑猫舔了舔爪子，惬意的洗着脸，好一副恬不知耻的模样。

    “渣就一个字。”

    “对，本皇就是渣。”黑猫完全是供认不讳。

    帝九宸忽然觉得自己引以为傲的厚脸皮，在喵叔面前，简直比纸还薄。

    不管怎么着，比赛是赢了。

    按着赛前的约定，酆都山必须要把金尸龙脉的秘密，告诉人皇传人。

    尸王已死，控尸一族知道金尸龙脉秘密的，只有尸炼一人了。

    尸炼刚刚惨败于江楼月之手，脸色还苍白着，嘴唇还青着，甚至连伤势都没能缓过来，就又不得不被帝九宸从病榻上给提溜起来了。

    “快说！”

    帝九宸并没有多少耐心。

    尸炼的笑容苍白且阴鸷：“就凭你们几个，还想进金尸龙脉？”

    帝九宸一双黑眸危险的眯起：“少卖关子，带路。”

    酆都山的锐气已被挫平，现在最重要的，就是找到金尸龙脉，挖掘出仙品金属，帮助小师妹修复琴铭仙门的方舟。

    “呵呵，我们控尸一族，自五千年前，就受命在酆都山看守金尸龙脉，时代守护。并且，每一代的控尸传人，都被告之绝对不允许进入龙脉之内。”

    “你到底有完没完？带路啊！”

    喵叔是个急性子，伸出喵爪子，“唰”得一下，就在尸炼的脸上留下了三道血印子。

    尸炼疼的龇牙咧嘴。

    可纵然顶着三道可笑的喵爪印，他依然坚持：“金尸龙脉里虽然有仙品金属，但是一旦开采，就会惊动下方沉睡的神魔，必将血流成河、尸积成山！”

    “真的有仙品金属？”

    “天！若我能得一块仙品金属，必要打造一把绝世好剑！”

    “我也要我也要，一整个矿脉呢，怎么也得分给我一点儿！”

    大部分人得眼睛里，都闪烁着期待和贪婪。

    “呵呵，今夜子时，阴气最重之刻，月光倾泻而下，通过月滴石的指示，通往金尸龙脉的大门会打开。既然你们都不怕死，那我就带你们去。不过，我只把你们带到门口，其他的概不负责。”尸炼依然还在冷笑，他看这些贪婪人们的眼神，就像是在看尸体。

    反正，只要进入那个恐怖的绝地，他们很快也会变成尸体了。

    父王，你放心，孩儿会把他们引入金尸龙脉，然后彻底覆灭了他们！

    等到子夜时分降临的时候，江楼月和帝九宸忽然发现，要进入金尸龙脉的队伍，忽然之间从白日里的一百，猛增到了五千！

    怎么回事？

    都是贪心惹的祸。

    金尸龙脉内有仙品金属的消息被酆都山故意散播出去了，惹得各大门派、圣地、仙道、洞府内的高手，都蜂拥而来，想要分一碗羹。

    其中，江楼月就看到了不少熟悉的身影。

    装逼不成反被草的瑶池仙子，甚至连瑶池圣地的圣姑，也跟着小辈一起来了；昆仑妖族的七人众，穿着黑衣带着蓑笠，浩浩荡荡的来了；南海半步仙翁和西漠德仁智者，作为半只脚跨入仙界的圣极高手，竟然也来了；还有北极战神宫，四大战王也如期而至。

    由此可见，仙品金属对这些在人间苦苦修炼的武境高手们，有着多么巨大的吸引力！

    “诸位不请自来……”

    暮月噙着浅笑，话说到一半，就被人给打断了。

    “暮掌门，我们战神宫誓死效忠人皇陛下。”

    暮月的眼角抽了一下。

    宣誓效忠，就可以不要脸的来抢了？

    人皇可是私底下交代过他，这金尸矿脉，原本就是为楼月而开采的。

    “暮掌门，天道门是人皇一手创立出来的不错，可我们南海圣地千百年来，也对人皇城的发展做出了不菲的贡献啊，几块仙品金属而已，何必那么小气？”

    南海半步仙翁撸着长长的白胡子，拄着一根桃木拐杖，笑的意味深长。

    暮月瞥了下嘴，不说话了。

    拒之门外？

    他似乎还没有这个权限。

    “月滴石开启了！”

    尸炼用一种近乎嘲讽的眼神扫了这一千多名绝世高手，心道，来找死的可真不是一般的多。

    正好，给父王陪葬的人越多，父王在九泉之下就会越高兴。

    “咔咔咔——”

    月光穿透月滴石，倾泻下丝丝缕缕的紫色气息。

    一条幽暗的通道，在紫色气息下方浮现出来，一直延伸到地底幽暗的尽头。


745.第745章 :贪婪之门

    “你们下去吧！”

    尸炼不动了，侧着身子，宛如一座墓碑。

    “小子，带路。”

    南极半步仙翁一声轻笑，手中桃木杖一伸，戳在了尸炼的脊梁骨上。

    尸炼一个趔趄，险些摔倒，脊梁骨疼的几乎裂开。

    “道路已经指明，要想死你们自己去。”

    “进去吧！”

    南极半步仙翁哪里给尸炼机会，手中的桃木杖又是一重戳。

    “啊！”

    尸炼一声惨叫，身子直接落入地下密道，咕噜噜滚出很远很深。

    两分钟之后。

    密道内没有凶恶野兽的鸣叫传来，只有尸炼断断续续的痛吟声。

    “没什么危险，大家可以下去了。”

    南极半步仙翁撸了撸白胡子，呵呵一笑，有点蔫坏。

    江楼月暗中看的分明。

    这个半步仙人老者，用尸炼当探路石，全然不顾其性命，是个狠角色。

    紫色灵气幽暗。

    一千来人，就这么顺着地道，下去了。

    走了大概半个时辰的样子，眼前出现一扇金色的大门。

    大门五米高，上面绘制满了上古的鎏金波纹，更有一条条三尺长的金色龙气，萦绕其中。

    “是仙品金属吗？”

    人群中，瑶池圣女喊了一声。

    “很有可能！这金属上有龙气，很可能是真龙之气养出来的！”

    “天！五米高的仙品金属大门！真是赚大了！”

    “赶紧的，我要撬一块下来！”

    一大波人涌了上去，手中拿着各种武器，就要去弄碎那个金属门。

    “干娘，我们也去吧，不然抢不到了。”赤命也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “不去。”江楼月按兵不动。

    “为什么啊？”赤命不解。

    “我们要的可是整个矿脉，不是那一扇门，前面危险未知，不能因小失大。”江楼月很淡定。

    “前面还能有什么危险……”

    话音还没落下，就听到前方噼里啪啦，铿铿锵锵，一阵密集的敲打声。

    一把把宝器砸在了金属门上，一道道灵力光柱轰击上去。

    金属纵然是仙品，也挨不住几百上千个高手一起攻击啊。

    几分钟之后，就听到一道刺耳的炸响，五米高的金属门，成了一块块或大或小的碎片。

    “我的！”

    “是本圣子的！”

    “是本小姐的！”

    “给老夫就一块！”

    “都别动，让本王来！”

    几百上千个人，数不清的贪婪眼睛，疯狂充斥着的欲_望。

    “不成，我也得去。”

    赤命按捺不住了，七翼一震，也冲了过去。

    “小师妹，你在这里等着，你的那份，我帮你带回来。”

    谁知，帝九宸也按捺不住了，扑了上去。

    “哎？师兄，你别……”

    江楼月刚想阻止，可惜已经迟了，她根本拉不住帝九宸。

    五分钟之后，竟然除了她以外，所有的人都扑倒碎开的仙品金属石门上去了。

    悲剧发生了。

    只见空中深紫靛蓝的光芒一闪，狂风大作，把那些人都给吞噬掉了。

    “师兄！小赤！暮月师父！”

    江楼月喊了一声，并没有得到回应。

    “别喊了，他们都被贪婪之门卷到贪婪之狱去了。”

    嘲讽的声音，从地上传来。

    江楼月这才想起来，除了自己以外，地上还躺着个半死不活的尸炼。

    “什么贪婪之门？贪婪之狱又是什么？”江楼月问道。

    “贪婪之门，就是你刚才看到的那扇五米高的金属大门。”

    尸炼冷笑着解释，“但凡是怀有强烈野心和欲_望的人，都会被贪婪之门吸引，进而被传送到贪婪之狱，囚禁至死。”

    “贪婪之狱，乃是极境，只可进，不可出，贫瘠荒凉，危险重重，我们控尸一族的祖先，曾经有人不听训示，走进去了，就再也没有出来过。”

    听到这里，江楼月的心顿时凉了大半截。

    师兄他们可是都进去了啊！

    “贪婪之狱有办法从外部打破么？”

    “呵呵。”

    尸炼一声冷笑，“你在搞笑吗？贪婪之狱是金尸龙脉的灵气幻化出来的，除非整个金尸龙脉凭空消失，否则贪婪之狱就绝对无法打破。”

    江楼月禁不住握紧了拳头。

    她抬起头，目光偏向贪婪之门破碎的地方，那里有一个幽森的洞口，仿佛野兽的巨嘴。

    “我去救师兄。”

    “没用的，那个洞口并不是通往贪婪之狱，而是通往真正的金尸龙脉。你进去了也找不到帝九宸。”

    江楼月并没有停下脚步。

    “那我就去把整个金尸龙脉给抽出来，破除贪婪之狱的诅咒！”

    看着少女远去的背影，是那么决绝，躺在地上重伤的尸炼禁不住愣住了。

    抽出金尸龙脉？

    她想把酆都山的整个山体都给抽空吗？

    真是变态！

    这么惊世骇俗的点子，亏她想的出来！

    江楼月独自一人迈入通往金尸龙脉的洞穴，走了一刻钟左右，前方暮然出现一大片氤氲弥漫的真龙之气。

    龙气升腾，金光闪闪，把整个地底都照耀的宛如白昼。

    汹涌的龙气之中，竟然有九口棺材，以九宫之势，沉浮在九个不同的方位。

    稍微走近一点，江楼月就发现，九口棺材之内，空空如也。

    “这棺材的材质！”

    江楼月发现了异样。

    九口棺材，都是用灵光石打磨出来的，散发着静謐的圣光。

    “天！”

    江楼月惊叹不已，“想不到金尸龙脉深处，还藏有这种玄机。”

    “妈了个鸡！不要打小爷！”

    灵光石会自发的攻击，除了江楼月以外的事物，包括跟在江楼月身后的小贱狗。

    嗖，嗖，嗖

    九口灵光石悬棺，在真龙之气中浮动着，持续不断地对着小贱狗激射出一道道圣光。

    圣光攻击倒是其次，最主要的是灵光石棺上辐射出来的威压，让小贱狗难受至极。

    “主人！救命哇！”小贱狗〒_〒

    江楼月伸出双手，同时放在了两只灵光石棺材上。

    嗖得一下，没了。

    江楼月的身体可以自动吸收灵光石，不管灵光石的形态如何。

    再来两口棺材。

    江楼月出手如电，连续九掌拍出，九口棺材就全部被她吸收到身体里了。

    九宫棺顷刻之间被破，小贱狗脱离了危险。

    “主人好样的！”


746.第746章 :去你们妈_的

    一脱离危险，小贱狗立刻跳到了江楼月的肩膀上，依偎了过去。

    “吼嗷——”

    一道龙吟，暮然间从脚下穿出，震荡山体。

    真龙之气忽然之间，强大很多，浩浩荡荡的，宛若混沌开辟。

    “主人小心！”

    小贱狗瞬间幻化出神凰本体，抓住了江楼月的身体，张开流光溢彩的翅膀，向着上当飞去。

    原来，这九宫棺下镇压着的，是一抹恶龙古魂。

    一道通体金色，身长万米，体型丝毫不输给上古极火神龙的穷凶极恶之龙，周身魔焰滔天，以灵体的形式，窜了出来。

    “不是仙龙魂，是魔龙魂！”

    江楼月很诧异。

    她还以为金尸龙脉冠了一个金字，矿脉的守护灵，就是圣洁的呢。

    “是你解除了九宫棺，救了我？”

    恶龙俯身，巨大的龙头对着地面上的江楼月，沉声询问。

    “是。”

    江楼月比较淡定，点头。

    “多谢。”

    恶龙魂赤红色的眸子里，划过一抹感激之色，“我已被人施法困于此地数千年，这九口棺材日夜攻击我，令我痛苦不堪。”

    “小姑娘，为了报答你的恩情，我可以答应你的一个愿望。”

    江楼月心下一动。

    第一个想起的，是帝九宸。

    “你能帮我破了贪婪之狱么？我的未婚夫和朋友们，都被困在里头了。”

    恶龙魂面露难色:“很抱歉，这个我做不到。”

    江楼月的脸上，瞬间划过失望之色。

    “但是，我可以把金尸龙脉的具体位置告诉你。”

    “好！多谢！”

    江楼月的眼睛又亮了。

    跟在恶龙魂的后方，通过杂七杂八、纵横交错的地底石洞，终于到达了仙品矿脉所在地。

    “就是这里了。”

    顺着恶龙魂所指的方向，江楼月看到了一座地底金山，矿藏宛若游龙，绵延不绝，足足有上千米，计算下来，估计有几千吨重。

    “恩人若能搬走，尽可搬走吧。”恶龙魂很大方，“

    ”这……怎么搬？”

    江楼月郁闷了。

    她又不是大力士！

    “我也不知道，恩人自己想办法吧。我的时间不多了，要回魔界去了。”

    声音越来越小，恶龙魂巨大的身体，也幻化成了点点金光，消失不见。

    ***

    金尸龙脉的贪婪之门吞噬掉了众多拿着仙器法具胡乱攻击的众人，犹如旋涡狂卷，发出酌目光芒。被吞噬的人中当然还包括了悲催的帝九宸和贱龙。

    幸好贱龙的翅膀不是白长的，稳稳的拖住了帝九宸，在狂风中稳住身形，安全着陆。其他人就没那么好运了，横七竖八的掉到地上，哀嚎不断，有的修为低的直接来个狗啃泥的姿势，甚是尴尬。

    “摔死本翁了！”“这是什么强大的力量，差点挤碎了我这把老骨头！”几个老头和道人从地上的沙子里爬起来，吐出嘴里的沙子，口中不停的嘟囔和抱怨。

    然而众人还没来得及多想，就愕然发现荒茫无边的沙海上平白无故的出现了很多奇形怪状张牙舞爪的魔兽。小的只有人般高，大的却足足有小山头般大小。

    数量奇多，黑压压的一片。

    众人之中，一些胆子小修为低的已经开始脚发软，身子偷偷往后面缩，毕竟都是为了仙矿才来这里的，谁愿意豁上性命跟这群魔兽死斗？

    所有人都齐刷刷的拿出了看家宝贝级别的仙器，准备施展跑路大法，是时候各显神通了！“大家快看，这是什么东西？”一声娇柔的惊呼从人群边上传过来。

    众人看过去，只见一只体型比较小的长的像麋鹿的魔兽不知被哪个修为高强的人给一剑戳死了，倒在地上的尸骨竟然瞬间变成了几块金灿灿的仙品金属。

    姜是老的辣，南海半步仙翁第一个反应过来，撸了撸自己白花花的胡须，眼睛眯成一条线高兴的大叫道：“这不是魔兽，这都是上天送给我们的礼物，这些怪物们就是仙品金属，各位道友们，我们真是不虚此行啊！”说完，这矮小的老头拄着手里的拐杖冲着离自己最近的魔兽就冲了过去。

    这南海半步仙翁的木拐杖是传说中南海底的沉木所做，有加强水性攻击的功效，配上他的成名绝技《海无量》，甚至能够顷刻间秒杀离自己半步内的绝顶高手。

    魔兽一声惨呼，倒在地上死掉，接着又变成了仙品金属，甚至还比先前那块仙品金属还要大上几分。

    老头呵呵笑着弯腰在地上拣起其中最大的一块仙品金属，放在眼前仔细瞧了瞧道：“各位道友，大家都是有头有脸的人，这仙品金属谁打的归谁，各位没意见吧！”

    南海半步仙翁心想自己在这群乌合之众中肯定是实力最顶尖的高手，自己杀的魔兽和得到的仙品金属肯定要比别人多的多，所以率先定下了规则。

    金色的光芒迷住了其他所有人的眼睛，这可是仙品金属啊！！有了仙品金属就可以打造更加趁手的仙器，而一把好的仙器足以让一个人的实力提升好几个档次，所有的人心中躁热难耐，看着眼前魔兽的瞳孔都变成了红色。那些魔兽都不再是魔兽，而是一个个的香饽饽。

    本来逃跑的最快的反而一扭头成了冲向万千魔兽的先锋团，口中还不停呐喊：“道友们你们先撤，我来掩护你们！”一些心直口快的人怒道：“去你们-妈的，想独吞就直说，跟老子抢宝贝，你们嫩的很呢！”转眼间人群扑向了大堆魔兽，各个从怂货变成了勇士，好不壮观。

    一些实力不济的人甚至组成队伍去击杀最大的魔兽，气的南海半步仙翁吹胡子瞪眼怒道：“你们这群不知天高地厚的小辈，这种高级魔兽是你们能染指的么，速速退开，让老夫来治它！”

    众人行动之快让还骑在贱龙背上的帝九宸汗颜。虽然没搞明白为何这些魔兽会死后变成仙品金属，但眼见为实，帝九宸也连忙从贱龙背上跃了下来，准备加入淘金大军。

    只是周围所有的魔兽都已经被其他人瓜分干净，只剩下从土里钻出来的一只巴掌大的瘦骨嶙峋的长着七条尾巴的老鼠。老鼠呲了下牙怪叫了两声：“吱吱。”


747.第747章 ：你可真是个痴情种啊

    帝九宸本想杀了这只小魔兽，但看到它那瘦的不成样子的模样，实在没法痛下杀手。

    人艰不拆，这小家伙都已经活的如此凄惨狼狈了，还是放过它吧。

    “你快走吧，我不想杀你，也不想看到你被别人杀掉，赶快逃命吧。”

    帝九宸转身正要寻找别的猎物，但那老鼠却不知好歹，竖起屁股上的七条尾巴，本来只有几寸长的七条尾巴眨眼间变的齐长无比刺向帝九宸的后脑勺。

    帝九宸感觉到背后凉森森的杀意，本能的拿出九转修罗剑往身后一挡。

    叮当一声，七条尾巴碰到剑锋后缩了回去。

    帝九宸眉目一惊，真是小瞧这老鼠了，寻常魔兽的肢体碰到九转修罗剑，不被融化也得被扒层皮，这家伙竟然可以从容收回尾巴。

    这家伙伪装的可真到位，果然老鼠的智商都不是盖的，比那些傻大个样的魔兽刁钻多了。

    不过，它既然敢欺骗到自己头上，不杀它怎能解恨？

    那魔鼠也发现自己遇到了硬茬，七条尾巴扭在一起，变成扇叶的样子，竟然转了起来，然后，飞了起来。

    帝九宸也被这魔鼠奇葩的飞行姿势弄的楞了一下，不过旋即长剑一挥，墨色剑光立时削断了那魔鼠的尾巴。

    这魔鼠一身本领和命门都在那尾巴上，被斩断后利马掉到地上死掉了。

    接着更让人惊讶的是，魔鼠死掉之后，竟然爆出一块两米高的仙品金属。

    “卧槽！”

    帝九宸的眼角狠狠地抽了一下，情不自禁地爆了粗口。

    这尼玛，魔兽的大小跟爆出来的装备，明显呈反比啊！

    他不得不感叹一下，自己的运气实在是太好了，下意识地就迈出步子，走上前去，要去把那块两米高的仙品金属给收起来。

    “你傻啊！去抱石头！”

    贱龙伸出爪子来，狠狠地拍了一下帝九宸的脑袋，险些把帝九宸的脑瓜子给拍扁了。

    “疼……”

    帝九宸疼的龇牙，禁不住伸出一只手来，放在了后脑勺上，揉了揉，“喵叔你干嘛？”

    “夙绝，你中计了！”

    贱龙又是一声厉呵，道，“你仔细看看，那些魔兽爆出来的，真的是仙品金属吗？”

    他咬破了自己的爪子，把真龙之血点在了帝九宸的眼皮之上，轻轻一抹。

    帝九宸只感觉精神一震，混混沌沌的脑子，瞬时间清明一片，看到了刚才看不到的东西——

    南海半步仙翁、瑶池圣女、北极战神宫四天王、昆仑妖族七人众，以及诸多天之骄子，都被贪婪和欲-望充斥了头脑，浑身弥漫着蓝紫色的邪恶气息，疯了一般地斩杀魔兽，再把魔兽爆炸出来的石头土坯块，全部搂在怀里，宝贝一般的抱着。

    “这是一种上古幻术，通过控制人的贪婪和野心，制造出幻境。”

    贱龙一声轻叹，解释着，“这种上古幻术，我在三千大世界的那位魔龙二叔黄泉，也会使用。所以本皇推断，这金尸龙脉内残存的真龙气息，很可能是魔性邪恶的。夙绝你要小心，莫要如这些蠢猪一样着了道。”

    帝九宸倒吸了一口凉气。

    这魔龙传承的上古幻术，未免也太厉害了吧。就连已经达到半步仙人境界的南海半步仙翁，都没有办法幸免，他杀魔兽杀的最欢，怀里的烂石头也抱的最多。

    “多谢喵叔。”

    帝九宸由衷的感激。

    他平复下心绪，坐在这一方空间山洞的边角，用一种极为黑暗极为深邃的目光，缓缓地扫视着周围。

    这是一个密闭的空间。

    没有出口。

    这里根本没有任何的仙品金属，有的，只是荒凉和贫瘠。这里的空气里，连一丝天地元气都没有，修炼者在其中呆久了，绝对会痛苦万分，直至枯竭而死。

    “幸好楼月不在。她是安全的。”

    这是帝九宸唯一觉得欣慰的事情。

    “那是。”贱龙一声轻哼，“你那个准媳妇儿，倒是心如止水，不会被诱惑。”

    时间缓缓的流逝。

    一天，两天，三天。

    上千名贪婪的修炼者们，依然在孜孜不倦地砍伐魔兽，搜集“仙品金属”，他们满脸潮红，不眠不休，兴奋的无以伦比，重复地进行同一个动作，砍杀，抢夺。

    他们不喝水，不吃饭。

    四天，五天，六天。

    终于，这一方空间之内，所有的魔兽都被猎杀的差不多了，所有的“仙品金属”也都被他们给抢光了；于是，他们开始互相抢夺，开始互相残杀。

    他们依然水米未进，他们也没有意识到空气里没有一丝灵力。

    七天，八天，九天。

    一千来名入洞的修炼高手们，只剩下了不到五百，死了过半，满地都是尸体，空气中飘荡着骇人的血腥味儿，还夹杂着尸体腐烂的味道，令人作呕。

    而这一切，帝九宸都在默默的看着，冷眼旁观。

    他以灵丹充饥，以灵液解渴，补充身体所需的营养。

    没有一个人来攻击他，因为他的手里没有烂石头，哦，不，没有“仙品金属”。

    当时间过去十五天的时候，这个密闭的洞穴里，只剩下不到一百个人了，他们最贪婪的人，他们都是亡命之徒，他们的修为都是绝对顶尖。

    但是帝九宸并不怕他们。

    因为，他们二十日水米未进，也未曾吸收灵气，身体已经急剧干枯，肌肉萎缩，骨瘦如柴，脸颊和眼眶都深深凹陷，他们说话的声音都是极为干哑的，就像是被锯子锯断的木头一般。

    他们看起来，不像是人，更像是一具具行尸走肉。抱着石头土坯的行尸走肉。

    “人皇传人，你为什么不抢。”

    那一天，南海半步仙翁，双颊罕见的红润了起来，充满白翳的眸子也焕发出了光彩，他心情出奇的好，竟然在帝九宸的身边坐下，主动聊起天来。

    帝九宸勾唇，道：“我媳妇儿被关在外面了，我想跟我媳妇儿重逢，对这些石头没兴趣。”

    “哈哈哈！”

    南海半步仙翁一反常态的大笑起来，道，“人皇传人，你可真是个痴情种啊！不过，用情太深，容易被世俗牵绊，当初老夫放弃新婚三月的妻子，独自前往南海求道。”


748.第748章 ：神奇的葫芦魂

    帝九宸微微挑眉；“你都没后悔过吗？”

    “后悔？呵呵，为什么要后悔，老夫现在是半步仙人，距离飞身仙界只有半步之遥，老夫享有了五六百年的寿命，老夫受世人膜拜，老夫拥有数不尽的财富、地位。”

    南海半步仙翁抱紧了怀里的石头，唇边浮起一个满足的弧度，“老夫得到了那么多仙品金属。”

    帝九宸的唇角勾起一抹清浅的弧度，声音显得有些意味深长：“那恭喜你啊。”

    “嗯，老夫觉得自己很幸福。”南海半步仙翁的精神开始萎靡，眼皮开始耷拉下去，声音也越来越淡，“只是，若是能再见她一眼，就好了……”

    “她不会想见你的，你还是死了这条心吧。”

    帝九宸的黑眸深处，划过一抹嘲讽之色，声音宛若魔咒，“上路吧，老道，地狱的大门，为你打开。”

    南海半步仙翁死了。

    他刚才那么兴奋的侃侃而谈，甚至谈起自己一生的荣耀和悔恨，也只是回光返照的余韵。

    “人果然不能太贪心。”

    帝九宸用一种非常复杂的眼神，看着紧紧抱着一大堆烂石块含笑死去的南海半步仙翁，感慨不已，“这样死去，对于你来说，也算是最大的惩罚了。愿那个当初被你舍弃的新婚妻子，九泉之下，能够安息。”

    南海半步仙翁，几乎是进入这贪婪之狱内，修为最高的了。

    他都死了，其他的人也挨不住了，一个个倒下，一个个死去。

    尸山血海。

    贪婪的炼狱。

    看着眼前的一切，帝九宸的唇角，勾起一抹无奈的弧度。

    楼月，我什么时候，才能见到你……

    ****

    恶龙魂消失了，江楼月对着绵延千米的仙品金属矿山发愁。

    她枯做了两个时辰，也没想出着儿来。

    “哎——”

    一声长叹之后，江楼月做了一个决定。

    “与其在这里惆怅，想不出解决办法，还不如先把那九口灵光尸所铸的棺材，先给炼化吸收了。提升一下自身的实力。”

    她盘膝坐下，进入极致冥想的境界。

    那灵光石所铸的棺材，实在是太大了，每一口，都有三四米高，而且密度极强。

    江楼月几乎没吸收一口棺材，都要花费近半天的时间。

    弓魂已经成型，并没有吸取这些灵棺。

    被吸收入体内的灵棺，反而在弓魂的旁边，凝聚出一个透明的小葫芦，细长的口儿，圆圆的肚子。

    “难道是什么新兵器？”

    江楼月心下欢喜。

    不是刀剑之类，也不是弓弩之类，葫芦瓶子，可能会有意想不到的妙用。

    更加让她高兴的是，吸收了一只灵棺之后，透明的小葫芦之上，竟然浮出了两滴浓胶质状的精华液，供她享用。

    江楼月当然不会客气。

    两滴浓胶质精华液一服下，立刻荡气回肠，锐芒四射，浑身发热，一股突破感汹涌而来，出窍期七重！

    “好爽！”

    江楼月简直要仰天长啸了。

    “再来！”

    尝到了甜头之后，江楼月并没有停止，她想把丹田里那个透明的葫芦法器给祭炼完全，看看能不能对搬运仙品灵石矿山，有什么帮助。

    她又连续吸收了其余八口灵棺，服下了十六滴浓胶质的精华液，那种突破的感觉再度袭来，出窍期八重！

    冲天的华光，从她的身体里狂射出来。

    江楼月睁开眼睛的时候，整个人的气质沉淀都不一样了！

    九口灵棺全部吸收完毕，丹田里的那个葫芦魂，也彻底成型了。

    跟弓魂一样，这葫芦魂也没有完整的自主意识，甚至连说话都不能够，只是时不时地传出一阵稚嫩的婴儿般的笑声，讨人喜欢。

    “锁魂印。”

    江楼月没有任何犹豫，就洗涤了葫芦魂的意识，让葫芦魂成为完全听命于自己的仆人，为自己所用。

    葫芦越发的乖巧了。

    它就像是一个刚出生的婴儿，把江楼月视为母亲，全心全意地依赖她，服从她。

    “你有什么特殊功能？”

    江楼月试着跟葫芦魂意识交流。

    “空……间……传……”

    断断续续的声音，从葫芦里头传出来，就像是个牙牙学语的婴儿，只能吐出破碎的单音节。

    “空间传送？！”

    江楼月蓦然间瞪大了眼睛，“如果真的是我想的那样，就太好了！让我试一试。”

    她把葫芦魂从丹田里召唤出来，握在手里。

    细长的葫芦口，则对准了前方绵延千里的仙品灵石矿山，“麻烦你，小葫芦，帮我把这座矿山，传送到我的金色魔琴空间里去。”

    “咿呀~”

    小葫芦乖巧地应了一声，而后葫芦口内，一道炽烈的圣光射出。

    圣光发散开来，越来越亮，越来越大，直至把绵延千里的仙品金属矿山，全部笼罩其中后。

    “咿呀！”

    小葫芦使出了吃奶得劲儿，蓦然一收。

    足有几万吨重的仙品金属矿山，竟然凭空消失，被它给收到葫芦身子里头去了。

    当然，葫芦只是个中间过度通道。

    “轰”得一声巨响。

    金色魔琴空间，偌大的天空浮岛之上，一座绵延千里的金色矿山，从天而降。

    “喵呜！吓死宝宝了！”

    小猫沫沫正在金色魔琴空间里悠闲的看书，这么大的矿山从天而降，吓得她全身的红毛都竖了起来，手里的书册也掉到了地上。

    等小猫沫沫展开翅膀，飞出琴殿，看到那么大一座仙品金属矿山，惊讶的眼珠子都要掉到地上了。

    “这么大？这么多？主人你真是太威武了！”

    小猫沫沫激动不已，围绕着矿山飞来飞去，仔细研究着，“仙品金属矿石的密度很纯啊，能达到百分之八十，稍微提炼一下，就能用来修复琴铭仙门破损的方舟了。”

    “沫沫，你要的东西我已经弄到了，赶紧去修复方舟吧，薰儿姑姑一定已经等不及了。”

    “遵命！我伟大的主人！”

    小猫沫沫对江楼月崇拜的五体投地，对其言听计从。

    金尸龙脉的矿山被小葫芦空间转移走的那一瞬间，贪婪之狱的束缚，也自然解除了。

    江楼月见到了帝九宸。


749.第749章 ：离开酆都山

    没有了龙脉的支撑，贪婪之域便不复存在，顷刻间域体震荡坍塌，而原本困在里面的人，终于可以重见天日。

    只是本来的一千个人，能存活下来的只剩下了十余个。

    近乎所有人都因过度的贪婪而在贪婪之域中精疲力竭而亡。

    阴雨绵绵，酆都山之上尸骨满地，一片凄凉。

    贱龙一脸得意的对帝九宸道：“你看，要不是本皇出手帮你，让你看透那些魔兽的本质，你现在没准也跟他们似的趴在哪块石头下面了伸胳膊蹬腿了。”

    帝九宸深知这次确实被贱龙帮了大忙，连忙恭敬道：“是是，喵叔说得对。”

    一边跟贱龙说着话，帝九宸眼神往四周一扫，忽然发现了昏靠在一块石头上的周胖子。

    只见周胖子左手一把石头，右手一把石头，怀里还死死抱着个大石块，一看就是在贪婪之域里被蛊惑至深。

    不过周胖子胸口上下起伏，竟然还活着，看样子只是体力耗尽虚脱昏迷。

    帝九宸心中惊喜，连忙走过去，想要拨开周胖子怀里的大石块，怎料周胖子死死的勒着石块，死活不放手。

    帝九宸无奈，只好临时用随身携带的药材做了个醒神丹，黑漆漆的药丸刚塞进周胖子口中，周胖子就醒了过来。

    周胖子睁开眼，第一个反应就是看向怀中，接着惊呼道：“我的大仙玉呢，怎么变成石头了？！”

    还没等帝九宸开口解释，周胖子就有些着急道：“帝师兄，你这玩笑开大了啊，那大块的仙品金属可是我用命换的，你是不知道那魔兽有多厉害，快把那仙玉还给我，不要再戏弄我了。”

    帝九宸愕然，这周胖子还没从幻觉里醒过来啊。

    万般无奈之下，帝九宸只好把贪婪之域里的事情原原本本的对周胖子解释了一遍。

    周胖子并非好歹不分之人，而且也深知帝九宸的为人，是不可能在这种事上欺骗自己的。

    于是周胖子连忙把手里的石头尽数扔到一边，对帝九宸认真道歉了一番。

    “师兄！”江楼月的声音忽然自上而下传了过来。

    听到声音的帝九宸惊喜的一抬头，看到江楼月正在不远处，原本担心江楼月安危的心立时放了下来。

    只是这时候，不识风趣的周胖子却跳了出来，打断了江楼月与帝九宸的相聚。

    周胖子冲在帝九宸前面，摇着胳膊，朝着江楼月呼喊道：“江长老，听我跟你讲，刚才发生的事太可怕了！”

    帝九宸无语，真不该给周胖子吃那该死的醒神丹，让他多睡会儿才对。

    不过帝九宸旋即想到既然周胖子能安然无恙，那这酆都山上应该还有一些幸存者才对。

    “楼月，帮我找找这些死在贪婪之狱的人里还有没有像周胖子一样只是假死昏迷的。”

    江楼月看到帝九宸神色急促，知道是要紧的事情，没再多问，直接开始挨个查看倒在酆都山上的众人。

    帝九宸的紧张并不是多余的，在这种情况下，越早的找到幸存者施以治疗，救回对方性命的把握就会更高一些。

    龙脉的掏空导致酆都山的山体也发生了大范围的塌陷，给搜救增加了不少难度。

    耗费了近两个时辰，江楼月和帝九宸以及周胖子终于把还有生机的二十余人尽数找到。

    幸运的是帝虞城、暮月、李三千、周胖子、十七叔、帝云曦以及银月宗的梵尘、梵音等人都在这二十余人中，之间还夹杂着瑶池圣姑等一些人。

    帝九宸看着躺在地上的二十余人，皱了皱眉头道：“他们暂时都没什么大碍，但我现在携带的药材顶多还能再做几份醒神丹，剩下不能立时清醒的只能带下山去，慢慢等他们自行恢复了。”

    周胖子点了点头道：“那就先救这些外派人士吧，反正有我们在，暮月掌门他们也不会有事，也算是给我们天道门搏个好名声。”

    帝九宸正好也不想照顾那几个外派人士，于是把能做出来的区区几粒醒神丹都给了瑶池圣姑等人。

    瑶池圣姑修为较高，因此第一个醒了过来，但她醒来后看了看四周的景象，脸上立马露出慌张神色道：“我女儿呢？”

    周胖子叹了口气摇了摇头回答瑶池圣姑道：“能活着从贪婪之狱里出来的，都在这里了。”

    言外之意便是，瑶池圣女定然是已经死在哪个角落没的救了。

    瑶池圣姑听到周胖子的话，脸一寒道：“你们天道门果然孽障聚集，竟然为了独占矿脉使出如此卑劣的手段，杀了近千名正道人士，我们瑶池圣地一定不会放过你们的！”

    第二个醒来的是北极战神宫的二天王，四个天王死了仨，二天王自然也是悲痛欲绝，听到瑶池圣姑对帝九宸的指责也恶狠狠的附和道：“我们北极战神宫也一样不会放过你们！”

    周胖子听到两人的话，气不打一处来，骂道：“你们眼睛是瞎了么，要不是帝峰主救你们，你们早就全部死翘翘了，肉包子打狗，狗还叫两声才跑呢，你们倒好，含着包子咬过来了，你们嘴里的醒神丹都还热乎着呢吧！”

    瑶池圣姑冷哼一声道：“这里的仙品金属可是我亲眼所见，你们几个为了独占这些仙品金属还真是煞费苦心，不惜杀了这么多人，最后还以为假装救活我们几个就能让我们在外面为你们说几句好话，天真！”

    周胖子还想开口再骂，帝九宸却伸手拦住周胖子，冷冷的看着瑶池圣姑道：“本就没指望你这种人会感激我，拿好你的东西滚离这里。”

    瑶池圣姑看到帝九宸不跟自己辩驳，更加得寸进尺道：“怎么了，被拆穿了，我女儿那么安静不惹是非，你为何连对她都痛下杀手，我一定会让你血债血偿。”

    江楼月从未见过如此颠倒是非黑白不分的女人，实在已经没有耐心，对瑶池圣姑道：“你再不走，连你一块埋在这里。”

    瑶池圣姑听到这话忽然哈哈大笑道：“江楼月，你终于肯说出实话了，你记着，你们天道门跟我们瑶池圣地的梁子算是结下了，我女儿的仇我一定会亲自报！”


750.第750章 ：唱个小曲

    江楼月很是无语，这瑶池圣姑的智商，是如何被人称呼为“圣姑”的？

    帝九宸也是很无奈的摇了摇头对江楼月道：“由她去吧，这女疯子。”

    北极战神宫的二天王智商明显稍微高一点，思忖了一会儿，觉得瑶池圣姑的分析不大对劲，赶紧打圆场拉住瑶池圣姑道：“这中间孰是孰非等我们身体恢复了再来个分辨。”

    言下之意是先服个软，先在这蹭点药再说。

    脸皮跟心机一样的厚实。

    北极战神宫和瑶池圣地关系一直交好，二天王话一出，瑶池圣姑骂咧了几句后便不再说话。

    昏迷的人太多，江楼月和帝九宸以及周胖子只好去找个地方临时安置众人。

    索性在山脚下不远的地方，帝九宸找到了一处猎户居住的地方，而且这猎户住的房屋后面还有一间非常大的仓库。

    帝九宸上前敲了敲门，门打开，探出一个猎人的脑袋瞧了一眼站在门口的江楼月和帝九宸以及周胖子问道：“什么事？”

    帝九宸道：“我们的同伴受了点伤，需要找个地方养伤，不知你这里可不可以暂时收留下我们？”

    猎人不耐烦的打了个哈欠道：“没地方。”

    说完就想关上房门。

    江楼月连忙从空间戒指里拿出两块灵石放在门缝前道：“只要你肯提供地方，这两块灵石就是你的了。”

    哐当一声大门被打开，猎户眼冒金光的盯着灵石站在三人面前道：“说吧，你们想住哪儿。”

    灵石就是钱，放到市场上的价格，足够普通猎户打一年的猎了。

    “就你们家后院的仓库，挺好。”

    猎户家里的仓库还挺大，帝九宸临时去小森林里伐了点木头，钉了二十张简易的床板，给这二十个幸存者躺着休息用。

    尽管以瑶池圣姑和北极战神宫二天王为首的人，对帝九宸和江楼月颇多猜忌，但是他们作为人皇的嫡系传人，身上背负着天下的责任，也不能把除了天道门和银月宗以外的人，直接扔下不管。

    “情况有点糟糕。”

    江楼月面色略凝重，道，“他们伤得太严重了，能挽回一条命已经是万幸。”

    帝九宸点头，道：“等过了今晚，把他们送到人皇宫，再送到各大门派圣地。”

    江楼月道：“师兄，今夜我们轮流守夜吧。”

    “你休息，我一个人就够了。”

    帝九宸深深的看了江楼月一眼，能够跟她再次重逢，他已经是无限感激，怎么舍得她在熬夜？

    “我不累，一起。”

    江楼月主动握住了帝九宸的手，二人依偎在一起，坐着。

    帝九宸勾唇，昏黄的灯光下，小师妹姣好的侧脸，宛若清水芙蓉，阵阵幽香传来，撩拨着他的心神。

    “肉麻。”

    一道满含着酸味的声音，从帝九宸的头顶上传来。

    帝九宸的额头上划过一排黑线，眼角抽了抽，喵叔也真是的，总是喜欢在关键的时候，破坏气氛。刚才他明明可以趁机吻小师妹一下的。

    漆黑的夜色，窗外细雨霏霏，闷雷阵阵。

    一阵夜风吹入仓库的高窗，弄乱了江楼月鬓角的一缕青丝。

    帝九宸习惯性地伸出手，帮小师妹把那一缕乱发给缕到白润的耳珠后面，撩发的时候，指尖无意间碰到了小师妹的额头。

    江楼月似有所觉，转过头来，巧笑盼兮，跟师兄四目相对。

    “伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人~”

    贱龙窝在帝九宸的头顶上，一双赤黑色的眸子贱兮兮的眯起，扯着那破锣嗓子，一阵干嚎，痞里痞气地唱起了“******”。

    还别说，这艳靡的歌词，还挺应景。

    帝九宸帮小师妹缕头发的手，顿时一僵，俊美的脸上划过尴尬之色。

    江楼月也是大囧。

    贱龙的破锣嗓子歌声，并没有停止，反而越演越烈，继续干嚎着“******”。

    “伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽，伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视~~嗷呜~~”

    “滚！”

    帝九宸忍无可忍，伸出手来，揪住了喵叔颈子上的毛，直接扔了出去。

    “ri你个仙人板板！夙绝，本皇是你长辈，你怎么能扔我？”

    贱龙在半空中一个完美的侧空翻，四只毛茸茸的喵爪，安全着陆。

    “还长辈？你根本是为老不尊。”帝九宸→_→

    哪有长辈在小辈和小辈媳妇儿面前唱******的，简直是令人发指啊！

    江楼月远目==

    外面，天气有点阴沉啊，雨越下越大了……

    “那只丑猫他是嫉妒。”

    一道我就敢比你更贱的声音，从江楼月背后的帽子里传了出来，一只扁扁的狗脑袋，浮了出来，“他不是有个小情夫嘛，叫蚩尤什么的。”

    江楼月脑壳儿一炸。

    果然，下一刻，小贱狗开始演了，扯开了嗓子，对着喵叔嚎了一嗓子：“蚩尤魔神啊，你家丑猫思-春了，他唱******呼唤你呢~~”

    喵叔立刻就轰了。

    他一跳三尺高，气的眉毛倒竖，伸出利爪，隔着老远，冲着小贱狗就挠了过去：“本皇撕了你这蠢狗！”

    还没能扑过来，天皇镜就从喵叔的身上自动掉了下来，在阴冷潮湿的地面上滚了好几圈，才落地，镜面朝上，光芒一闪，有男人的脸，闪烁着浮动。

    “艹！”

    喵叔ju花一紧，张口就骂，“我@#￥%*+了！都怪你，你这蠢狗，谁让你喊蚩尤的，要是真把他给喊出来怎么搞？！”

    小贱狗一只狗爪放在唇边，阴笑不已。

    它本来就是故意的嘛，这丑猫的弱点，早已被它洞悉，又岂会轻易放过？

    喵叔上次坑了蚩尤，这次怕他再通过天皇镜投影显身，哪里还顾得上小贱狗，从半空之中跳落下来，一只喵爪盖在了天皇镜的镜面上，低呵道：“关！”

    他是天皇镜的主人，一定要在蚩尤那个瘟神出现之前，关闭天皇镜。

    然而，没有任何作用。

    “关！快关！”

    天皇镜依然还在闪光。

    贱龙有些急了，赶忙道：“快关啊！给本皇关上！”

    天皇镜的光芒越来越盛，几乎刺瞎了贱龙的眼睛，把他这个主人也给弹开了。


751.第751章 ：七罪魔使

    贱龙退到一边，这才发现，天皇镜之上浮现出来的画面，由模糊到清晰，并非是蚩尤的脸，而是七个黑色的身影，宛若恶魔一般，森然骇人。

    七个人，或者，不应该称之人。

    他们穿着黑色的蓑衣，披着黑色的斗篷，他们没有脸，面部并没有五官，而是刻着一个字。

    从左到右，第一个人的脸上，刻了一个【傲】字；第二个人的脸上，刻了一个【妒】字；第三个人的脸上，刻了一个【怒】字；第四个人的脸上，刻了一个【惰】字；第五个人的脸上，刻了一个【贪】字；第六个人的脸上，刻了一个【食】字；第七个人的脸上，刻了一个【色】字。

    “卧槽！七罪魔使！”

    贱龙喵躯一震，吓得直接把手里的天皇镜给扔一边去了。

    “什么七罪魔使？”

    除了蚩尤出现以外，帝九宸很少看到喵叔会紧张成这个样子，他感觉天皇镜里出现的那七个魔气滔天的魔侍，很不简单。

    喵叔的脸色非常之复杂，也没心情耍贱了，在帝九宸的腿上乖乖的坐下，解释道：“这世上，有七宗罪。傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，色-欲。每一宗罪孽，都对应着一个恶魔。七宗罪，是天皇镜的核心。七罪魔使，原先也是天皇镜的上一任主人天龙皇的奴仆。”

    帝九宸微微挑眉，耐心听着。

    “这天皇镜，本皇得到的时候，是残缺的。里头有天龙秘法的传承，有七宗罪的处罚，但是，惟独缺了七罪魔使。”喵叔严肃脸，没有半点开玩笑的意思，“如果七罪魔使能够回归，天皇镜的力量也就能够圆满。本皇只是想不明白，七罪魔使的影子，怎么会在这种时候，忽然倒影在镜面之上。”

    帝九宸黑眸之中划过一道锐芒，问道：“会不会是因为七罪魔使就在这附近，天皇镜有所感应？”

    “我倒是听过一个传说——”

    江楼月抬起头来，目光飘向无尽的雨夜，道，“在我很小的时候，就有老人告诫过我，八月的第一个雨夜，千万不要独自出门。如果你遇上了七个脸上刻字的恶魔，一定要赶紧掉头走，否则，就会遭遇这世上最残酷的审判。”

    帝九宸的右眼狠狠地跳了一下，宛如黑洞一般的眸子，也飘向了无尽的雨夜之中，声音有些幽暗：“今天，好像刚入八月。”

    忽然间，一道闪光如一条火蛇冲破了黑暗，在天空划开一条裂口，接着一声霹雳震得地动山摇。

    后院里，七个黑黢黢的恶魔身影，在雷电之下，倏然并立。

    七罪魔使！

    七个魔鬼，肩并着肩，七个阴森的大字，身上的黑色蓑衣，宛若死神的羽翼，在黑夜中悄然张开。

    贱龙难以置信地瞪大了眼睛，情不自禁地握紧了天皇镜。

    他知道，这是一个绝好的机会！他的最强法器天皇镜大圆满的好机会！

    七罪魔使走进了这个仓库。

    他们七个，是同时进来的，迅捷如风。

    他们没有看帝九宸和江楼月，更没有看贱龙，而是径直走到了地上横七竖八躺着的二十个重伤高手面前。

    “你们是谁！不要装神弄鬼！”

    北极战神宫的二天王，是个急性子，当即就怒喝出生，支撑着重伤的身子挨着墙壁做起来，手中的长枪一横，指向七罪魔使，双目之中充满血丝，“滚！都给老子滚！”

    七罪魔使之中，从左边数第三个，脸上刻印着一个【怒】字，定定盯着北极战神宫的二天王，而后，他蓦然间伸出一只大手，瞬间折断了二天王的长枪宝器。

    “你，有罪！”

    主宰暴怒罪孽的魔使，根本不给二天王反应的机会，五指盖下，直接扣入了二天王的天灵盖里，动作迅捷狠毒，五道血花迸溅。

    紧接着，暴怒魔使右手向上一提，竟然直接把二天王的人皮给抽了出来，只剩下血肉模糊的身体。

    “啊啊啊——”

    二天王被生剥了皮，可他还没有死。

    他在地上痛苦的翻滚、痉挛、哀嚎，没有了皮肤的保护，血肉成了糊糊，一碰即化，猩红的味道弥漫在空中，场景凄厉的令人发指。

    周围一些承受能力比较差的弟子，竟然当场呕吐了出来。

    “流尽罪恶的鲜血，洗涤你一身的罪孽！”

    暴怒魔使的声音，极为残酷，回荡在这一方的空间之内，久久不息。

    二天王翻滚了大概两分钟，就死了。

    所有的人都愣住了，审判还在继续，没有人敢上去阻止。

    七罪魔使的第五人，贪婪魔使，走到了昆仑妖族圣子的面前，一声低呵：“你，有罪！”

    “不！不要！放过我！”

    昆仑妖族圣子见识到了二天王惨烈的死状，打从心底的畏惧，不断地往后退，直至退到墙角，退无可退，“大人，为什么要找上我？贪婪的又不是我一个人！你看那个帝九宸、江楼月，整个金尸龙脉都被他们吞掉了，他们俩才是最贪婪的人，你去处罚他们啊，审判他们有罪，剥了他俩的人皮……”

    话音还没落下，昆仑妖族圣子发出了比恶鬼还要凄惨的哀嚎。

    贪婪魔使的五指，依然扣下，戳穿了昆仑妖族圣子的天灵盖，生生地剥掉了他全身的皮肤，让他落得跟北极战胜宫的二天王一般的下场。

    空气里的血腥味儿更浓郁了。

    所有的人都傻掉了。

    以至于，当嫉妒魔使处死蓬莱仙岛传人的时候，众人的脑子都已经反应不过来了。

    三位绝世高手接连丧命于七罪魔使之手！

    “天龙皇御令！”

    就在这个时候，贱龙举起了天皇镜，对准了七罪魔使的方向，一声厉呵，“傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色-欲，七罪魔使，速速归位，入我镜中来！”

    七个正在大开杀戒的恶魔使徒，身子同时一震。

    他们停止了审判和杀戮，纷纷转过头来，在看到天皇镜的那一刻，纷纷躬身跪下，虔诚的匍匐在地，低沉的声音仿若来自地狱：“吾王天龙，荣耀归来。”


752.第752章 ：鬼如来策反

    紧接着，七道炽烈的光芒从天皇镜中射出，分别照在七罪魔使的脸上。

    嗖嗖嗖

    不过眨眼之间，七罪魔使就被收入了天皇镜之内，镇守宝镜七个方位。

    天皇镜大圆满！

    “嗷呜，累死本皇了。”

    喵叔长长的舒了一口气，伸出爪子来，擦了擦喵脑袋上的冷汗，“还以为搞不定呢，没想到还真被本皇给搞定了。”

    喵叔欣喜不已：“天皇镜一旦圆满，蚩尤那家伙就再也没机会趁虚而入，投影在这镜面之上了，哈哈哈，简直不要太赞！”

    瑶池圣姑看着眼前发生的一幕，表情因惊恐而扭曲到极致。

    口中不停喊道：“你们看到帝九宸的契约兽做了什么了么？他一定也是用同样的手段杀了我们其他一千的道友！”

    其他几个人都亲眼看到北极战神宫二天王骇人的死法，而且杀害二天王的凶手更是在众目睽睽之下进了贱龙的法器中。

    帝九宸此时已经是百口难辩。

    “没想到人皇的弟子竟然是如此邪狞之徒，大家快跑，小心被他杀人灭口。”

    这句喊声一出，在瑶池圣姑的带领下，几个人不顾尚未痊愈的伤势，纷纷逃命。

    天空中骤然降下的雨滴更加剧了逃跑人心中的恐惧。

    因为那诡异的雨滴，竟然是黑色的！

    “你们慌什么？”在瑶池圣姑等人逃跑的路上，蓦地出现了一个银灰色头发，银灰色眸子的男人拦住众人道。

    “滚！”丧失心智的瑶池圣姑看到有人竟敢拦路，出手就是一记杀招《荷花令》。

    这招式打在人身上会透体而出，并在被袭击人的身上留下一个状似梅花的印记，属于阴狠毒辣的招式。

    向来维护自己形象的瑶池圣姑极少在人前使用这类招式。

    只是此时她早已精神崩溃，神志不清，顾不得这些了。

    但是这招《荷花令》打在那男人身前时，却像被一块黑色的泥潭吸收一样，直接消失了。

    这声音平淡却不失威严的男人自然就是鬼如来。

    “你，你是什么人？”瑶池圣姑没想到眼前的男人竟然可以如此轻描淡写的化解掉《荷花令》这种攻势凌厉的招式。

    心中的疑问倏忽间战胜了内心的恐惧。

    “你可以称呼我为鬼如来，你们身上的伤还没好吧，我倒是可以帮你们恢复一下。”

    “这位道友不瞒你说，这附近有两个杀人不眨眼的大魔头，一个叫帝九宸一个叫江楼月，虽然你却有一些神通，但你肯定也是会成为他们两个魔头的手下亡魂，还是跟我一起快快逃命吧。”瑶池圣姑发现鬼如来实力不俗后，说话的语气也多了点敬意。

    但逃命在即，也并不想在鬼如来身上浪费时间。

    “你不妨试着尝一滴这美味的雨，相信我，你绝对不会后悔。”鬼如来神情淡然，眉目间含着些许调侃的笑意。

    瑶池圣姑半信半疑的伸出舌头舔了一口黑色的雨滴，雨滴入口的瞬间，灵气竟然溢满全身，一股暖气涌上喉头，本来还未痊愈的身体转眼之间竟然变得生龙活虎精力充沛。

    甚至于本来惶恐的情绪也一下被止住。

    瑶池圣姑一下子惊呆了，噗通一下跪在地上嚎啕道：“感谢仙人不杀之恩！”

    瑶池圣姑之所以这么说，是因为刚才鬼如来在拦住自己道路时，用的那招《荷花令》，这可是一心取人性命的招式。

    鬼如来不但没有怪罪，反而恢复了自己的神志和灵力，这胸襟就已经让瑶池圣姑甘心俯首跪拜。

    瑶池圣姑很清楚，眼前的男人若是想要自己性命，动动手指头足以！

    其他跑路的人也都是以瑶池圣姑为首，看到瑶池圣姑的所作所为，也纷纷效仿饮用黑色的雨水。

    俱是恢复灵力，俯首膜拜鬼如来的神通。

    鬼如来手指一伸一曲，口中默念了几句，天上的黑雨便停止了，接着鬼如来对瑶池圣姑等人道：“所谓的魔并不是帝九宸，更不是江楼月。”

    这句话一出，瑶池圣姑等人皆是一愣，刚才发生在眼前的事还历历在目，这鬼如来难不成是跟帝九宸和江楼月一伙的？

    那他为何还要帮自己治疗伤势。

    鬼如来看出众人疑问，缓缓道：“真正的魔是他们的师傅，人皇。”

    人皇几千年来都是一种象征一种信仰，没人敢去怀疑人皇，更没人敢去诋毁人皇。

    但是眼前的男人竟然称人皇是魔！

    这要是放在平时众人肯定都会认为鬼如来是个疯子。

    可是，帝九宸和江楼月都是人皇的弟子，而帝九宸在众人眼中俨然已经是魔。

    那么，说人皇是魔上魔也就顺理成章。

    可是，人皇的实力几近是能毁天灭地，若人皇是魔，天下所有人岂不是都要任魔宰割。

    想到这里，瑶池圣姑等人刚刚平复下来的情绪又开始紧张起来，额头上冷汗直滴。

    “你们大可放心，我之所以出现在这里，就是为了保护你们，协助你们对抗人皇，至于我的实力，你们也以亲眼看到，我不敢说自己可以凭一己之力打败人皇，但是在你们的帮助下，我想我可以轻而易举的干掉他。”

    瑶池圣姑等人没人敢发声，公然挑衅人皇，这种事情千百年来都未曾发生过，他们亦没有勇气做第一批的反抗者。

    “我不是一个贪恋权势的人，我只是本着慈悲心想要帮助你们，如若干掉人皇，这人皇的位子由你们填补，我不干涉其中。”

    这句话一下戳中了瑶池圣姑等所有人的心坎，这几个人都是各自门派里有头有脸的人，甚至有些已经是门派掌门人。

    对他们而言，普通的权位已经完全构不成诱惑。

    然而，人皇这个位子。

    那足以撼动在场所有人的灵魂，这原本是他们想都不敢想的高位。

    鬼如来看到众人心智已经动摇，眼睛中露出一丝一闪而过的得逞的笑意继续道：“还可以告诉你们的一件事是，酆都山的仙品金属的确就在江楼月和帝九宸的手上。”


753.第753章 ：瑶池盛会

    “只要你们肯协助我，无论是仙品金属还是修炼秘法，都早晚成为你们的囊中之物，如何？”鬼如来乘胜追击道。

    毕竟人皇只有一个，只用人皇这个位子诱惑他们是远远不够的。

    像仙品金属和修炼秘法这些他们能真正拿到手的甜头才是最致命的。

    果不其然，七人都心动了。

    “半月之后，就是一百年一度的瑶池盛会。我有一个很好的计划。”

    鬼如来银灰色的眸子微微眯起，扫向了瑶池圣姑的方向，道，“圣姑，您的女儿瑶池圣女惨死人皇传人之手，我们都很痛心。希望您能说服瑶池圣地的主人西王母，站在我们这一边。”

    “没问题！”

    瑶池圣姑当场就应了下来，“西王母是我姐姐，我们素来姐妹情深，想要说服她，并不是难事。”

    “很好。”

    鬼如来点头，唇角勾起一抹邪魅至极的弧度，道，“须知人皇麾下，有三股非常强大的势力，天道门、银月宗、太上忘情道，这三大派都有千年历史，根深蒂固，非一朝一夕所能瓦解。我们不妨先从太上忘情道入手。”

    瑶池圣姑眼睛一亮。

    太上忘情道百分之九十以上都是女弟子，瑶池圣地九成以上也都是女弟子。

    因为太上忘情道是直属于人皇统辖，所以千年以来，地位都要比瑶池圣地高一头。两派之间明争暗斗，从未停止过。

    听到鬼如来说愿意首先瓦解太上忘情道的势力，瑶池圣姑别提有多高兴了。

    “不知鬼公子要如何对太上忘情道下手？”

    鬼如来银灰色的眸子深处，划过一丝狡黠，道：“瑶池盛会，乃是人间各大门派、圣地掌门之间的盛会。而据我所知，太上忘情道在四大门派十大青年高手联赛上，因为一个可笑的赌约，而沦为天道门的附庸，就连上一任掌门灭情师太都被迫罢黜，新上任的掌门，不过是一个出窍期修为的年轻小姑娘，叫纪颜。”

    “瑶池盛会向天下掌门广发邀请帖，圣姑，为了挑起矛盾，我建议你们瑶池给太上忘情发两张邀请帖。纪颜一张，灭情师太一张，到时候，一定会非常有意思。”

    瑶池圣姑对鬼如来佩服的五体投地：“鬼公子，您真是天下第一智囊啊！”

    一山还不容二虎呢！

    灭情师太跟纪颜之间，定然有一场好戏看！

    “呵呵。”鬼如来的笑容有些阴鸷，眸子里一片冰冷，“纪颜是人皇的第三个弟子。纪颜垮了，太上忘情道分裂了，对于人皇来说，都会是个不小的打击。”

    瑶池圣姑满面红光，不住点头，恭维道：“鬼公子，像您这样心思缜密的奇才，才是众望所归啊！”

    鬼如来并不是那种别人夸他几句，他就会得意的人。

    他心中自有乾坤。

    “圣姑，说服西王母结盟的重任，就交给你了。”

    “一定一定，鬼公子放心就是。”

    *****

    瑶池圣姑回到了瑶池，一入圣地，就开始放声大哭，从门口一路哭到了瑶池圣主西王母的宫殿里。

    “妹妹这是怎么了？”

    西王母是一袭绿色的长衣，绮罗珠翠，雍容华贵。

    “姐姐，瑶儿她死在酆都山了，被人皇传人给害死了！我可怜的女儿啊！呜呜呜——”瑶池圣姑泣不成声，几乎要哭晕在地上。

    “什么？！”

    西王母拍案而起，脸上的笑容倏地不见了，“我们瑶池跟人皇世代交好，人皇传人怎会坑杀我瑶池圣女？！”

    “事情是这样的……”

    瑶池圣姑一边恸哭，一边把酆都山上发生的事儿，添油加醋地跟西王母描述了一遍，尤其是进入金尸龙脉那一段，把帝九宸和江楼月描述得极其恶劣。

    西王母的脸色越来越难看。

    而当瑶池圣姑说到帝九宸的宠物，运用一个奇怪的镜子，操纵着传说中的七罪魔使，残忍的杀害了北极战神宫的二天王、昆仑妖族圣子、蓬莱岛传人的时候，西王母已经是脸色惨白，愤怒不止。

    “太过分了！想不到人皇选定的传人，竟然如此无道！”

    “姐姐，我觉得，帝九宸和江楼月之所以敢如此嚣张，滥杀无辜，最主要还是有人皇在背后撑腰，人皇才是罪魁祸首，才是最大的魔，我们瑶池真的要在人皇的。淫。威之下永远蜷缩下去吗？”

    听到这里，西王母的眼睛里，有一些东西，开始改变。

    “鬼公子是个很好的选择，姐姐，鬼公子有一个计划……”

    *****

    从酆都山回来之后，天道门和银月宗的十来名幸存者，也被遣送了回去。

    江楼月和帝九宸则去决鹤那里汇报任务情况。

    “代价有点大啊。”

    听完二人的汇报，决鹤停止了手中的雕刻，背靠着大树，抬起头来，用一种沉思的目光，看着帝九宸和江楼月，道，“想不到金尸龙脉，竟然有那么大的诱惑力，引来了一千多名绝顶高手去，且都死在了里头。小九，楼月，你们二人恐怕有大麻烦了。”

    帝九宸上前一步，道：“决鹤叔叔，我跟师妹不怕麻烦。麻烦的是您，恐怕会有更多的势力，要反叛于您。我跟师妹商量了一下，可以贡献出一半的仙品金属矿脉，去安抚那些人的情绪。”

    “不！”

    决鹤立刻就否决了，“琴铭仙门乃是仙界十大门派之一，琴铭仙门的掌门神无夜，也是我在仙界的友人之一。若是贡献出一半的仙品金属矿脉，方舟就无法彻底修复了。人一旦生了反骨，就算你给他点好处，安抚得了一时，也安抚不了一世。”

    帝九宸深吸一口气，道：“既然不能安抚，那就只能镇压了。”

    “半月后，就是百年一度的瑶池盛会了，这是邀请函。”

    决鹤的袖中飞出两张请柬，分别落入了帝九宸和江楼月手中，“瑶池盛会历来只邀请掌门级别的高手前去，暮月在酆都山受了重伤，楼月和小九你们二人代他前去赴会。”

    江楼月握紧了瑶池盛会的邀请函，就像抓着一个烫手的山芋。

    她心里清楚的很，这是就是一场鸿门宴。


754.第754章 ；竟敢勾-引我老婆！

    既然决定去赴瑶池盛会，那就一定要提升一下实力才行。

    毕竟，有资格去参加瑶池盛会的，都是门派、圣地掌门级别的高手，哪个没有渡劫期的修为？

    还有半个月的时间。

    江楼月日-日-夜-夜都在琴铭仙门的方舟之内苦修。

    自从得到了仙品金属矿山，小猫沫沫有了修复方舟的原料，神薰儿整日都高兴的不得了，更加悉心的调-教江楼月的修炼事宜。

    感知训练室，第二档闪避训练。

    几千道红色的魂力感知光线，嗖嗖嗖地向着江楼月的方向袭来，她如一尾灵活的游鱼，在其中徜徉，整个身体好像没有骨头一般，以超越人类极限的速度和反应度，快速闪避着。

    “很好，九十七分！”

    一套训练结束之后，神薰儿做出了判断，给予了江楼月极大的肯定，“以你现在的感知度，已经可以同时控制一百道金色魂力丝线了。我觉得，你可以开始着手炼制仙品三星战斗符了。”

    江楼月眼睛一亮。

    在酆都山，跟尸炼对战的过程中，神薰儿的那一张赤霞妖雷战斗符，起了很大的作用。

    “就从赤霞妖雷开始吧。”

    神薰儿嘻嘻一笑，道，“赤霞草、百年沉珂木、妖电石，三种材料，我已经帮你准备好了。”

    江楼月盘膝坐下，伸出纤纤十指，每一根手之上，都抽出了十道金色的魂力丝线，一百道魂力丝线，控制起来，可以说是游刃有余。

    她把赤霞草、百年沉珂木、妖电石三种材料放入其中，用一百道魂力丝线打碎，取出杂质，凝练成净化粉末丝线，在半空中绘制铭文烙印。

    她很专注，花费了整整一个时辰，炼制出来了一张全新的赤霞妖雷符。

    赤红色的光芒，隐隐闪烁，完美无缺的纹路，就像是一件杰出的艺术品。

    “很好，第一次就能做的如此完美，不愧是我一手调-教出来的。”

    神薰儿对江楼月很是满意，当时就试用了一下效果，发现江楼月做出来的赤霞妖雷符，效果直逼自己，丝毫不若，也是轻而易举地击穿了训练室内的金钟罩靶子。

    “还是薰儿姑姑比较厉害，您一刻钟就做出来了，而我做了整整一个时辰。”江楼月并不自满，也不自傲。

    “熟能生巧，我都五千四百岁了，你才十六岁，等你到我这么大岁数的时候，肯定十五秒就做出来了，(*^__^*)嘻嘻。”神薰儿依然对江楼月许下极高的评价。

    半个月的训练成果卓然显著。

    江楼月的修为提升了一阶，已经从出窍期八重，进入了出窍期九重。

    更让人高兴的是，在魂力丝线操控条数变多的同时，她的《分神大法》也修炼至大成，原本可以分出三十二股的精神念力，现在竟然可以分成四十八股了。

    是以，小猫沫沫又给江楼月加了十六把飞刃。

    当然，飞刃的制作材料，依然是坚不可摧的仙品金属。

    ******

    百年一度的瑶池盛会正式开始，各大门派里有头有脸的人都带着门下的得意弟子前来赴会。

    瑶池盛会本是品酒会。

    因为瑶池圣地有天下独一无二的瑶池桃酒，这酒乃是独门配方酿制而出，然后放在酒窖中一百年才取出来饮用。

    味道香醇，沁人心脾，还能增加饮用者的修为。

    深受各大门派的老一辈们喜爱。

    于是每一百年一次的瑶池盛会越办越大，来者越来越多，不过真正能品上瑶池桃酒的并不多，必须得是德高望重，声名显赫的人才有机会喝上那么一杯。

    因为参加瑶池盛会的人多，原本的品酒会也逐渐变成了各大门派争强斗艳的活动。

    帝九宸和江楼月刚入瑶池圣地，就有一名引路弟子迎上前来问道：“两位可是来自天道门的宾客？”

    “恩。”江楼月点了点头。

    “请上座。”那引路弟子连忙带着二人前往属于天道门的座椅。

    虽然那引路弟子口中说的是上座，但却给江楼月和帝九宸安排了俩边缘的无法再边缘的座椅。

    像瑶池盛会这种大型盛会，越靠前的座位越是尊贵，天道门往年的位置都会安排在前五把椅子，这次却把江楼月和帝九宸安排到如此末梢，显然是故意的。

    江楼月打眼看了下周边几个座位的门派名牌，都是些“乌鸡帮”，“鲨鱼派”这种连名字都没听过的乱七八糟的小帮会。

    把天道门放在这里面，明显是一种侮辱！

    帝九宸眉目微微一怒，对江楼月道：“师妹，西王母是摆明了让我们难堪，这瑶池盛会我们不参加了，走吧。”

    江楼月道：“你要是愤然离场就正中了他们目的了，本就是想让我们在众目睽睽下出丑，既然来了，不妨接着看看他们还有什么招。”

    帝九宸刚要说话，贱龙忽然跳了出来，轻轻抖了抖鼻子，脸上露出迷醉的神情道：“本皇似乎感受到了美酒的召唤，好久没有闻到这么醇厚的香味了。”

    小贱狗诧异道：“我怎么什么都没闻到？”

    贱龙一脸不屑的看了小贱狗一眼道：“你以后出门别告诉别人你是一条狗，连鼻子都这么钝，你还指着什么混？本皇天生就流着美食家的血，只要是好东西，无论藏得多么严实都躲不过我的嗅觉。”

    “切。”

    “你不信？”

    “切。”

    “竟敢如此不相信本皇，你跟我来，我让你开开眼界，心底臣服！”说完贱龙带着小贱狗噌的一声去寻找美味的来源，不见了。

    看到这一幕的江楼月对帝九宸笑道：“看来这西王母藏了一百年的美酒要遭殃了。”

    帝九宸撇了撇眉毛道：“遭殃了也是西王母自作自受，竟然敢把我们安排在这里，一个小小的瑶池圣地都敢这么嚣张。”

    忽然间，人群里响起一阵起哄声，前排座位上两个人对骂了起来。

    一个一身白色道袍，留着薄薄胡须的马脸道人指着对面坐着的一个身穿棕色袈裟的秃头和尚道：“你这秃驴，竟敢勾引我老婆！”


755.第755章 ：失心疯

    众人愕然，这道人肯定是恼羞到一定程度了，否则这种被戴绿帽子的事，怎么能在这里喊出来，岂不是遭天下人耻笑。

    而且这和尚外号“花罗汉”，不知淫-辱了多少良家少妇和姑娘早就已经是尽人皆知的事情。

    只是这花罗汉修为实在是高，一套自创的“采花十八掌”男女通吃，花罗汉打人，一定会让对方衣衫尽碎。

    打输了丢人，但是被打的赤-身-果-体更丢人，所以根本没人愿意去招惹这个赖皮和尚。

    花罗汉双掌合十，眯着眼睛摆出一副恭谦的样子道：“施主，你肯定是认错人了，贫僧一向谨遵佛道，从不近女-色。”

    “你这秃驴，敢做就敢认，我今天就要在这里跟你做一个了断！”那道人脸色潮红，情绪激动，显然他老婆跟花罗汉的事让他很受伤。

    “出家人不打诳语，施主，您真的是认错人了。”

    “好！你不承认是吧，我现在就回去让那贱-女人来指认你！”道人胸口上下起伏，指着花罗汉继续大声呵斥。

    那花罗汉一听，装不下去了，啪的一声一拍自己面前的桌子，朝着地上碎了一口道：“妈了个巴子，老子本来只是想来喝一杯瑶池桃酒的，不想跟你磨磨唧唧，在这惹事，你还没完没了了，你老婆我就是玩了，你怎么的吧，咬死我？”

    “你，你！”道人怒火攻心，指着花罗汉的手不停的抖，忽然吐出一口鲜血。

    “我，我怎么了？哦对了，我跟你老婆那可是两情相悦，还有，你老婆活可真是好，难怪你一直当个宝贝。”花罗汉原形毕露，越说越下流。

    “我要跟你在恩怨台决斗！”那道人恶狠狠的盯着花罗汉道。

    瑶池盛会每一百年一次，邀请之客众多，其中不乏一些门派人士之间有各种恩怨。

    这些人坐在一起自然会争吵甚至发生恶斗。

    为了解决这个问题，瑶池盛会里设置了一个恩怨台，所有那些相互之间有恩怨纠纷的人就在这就在这进行一场比试，以输赢定恩怨，进了这恩怨台，生死自负。

    花罗汉很不屑的看了那道人一眼道：“决斗就决斗。”

    这花罗汉算是恩怨台的常客了，仇家众多，参加了两次瑶池盛会至少决斗了得有七八次，从未输过。

    说完两人就一起进了恩怨台。

    帝九宸显然被这一幕搞得哭笑不得，对江楼月道：“师妹，幸好听你的没离开这瑶池盛会，否则可看不到这事儿了。”

    江楼月也被这和尚搞得很无语，眨了眨眼睛对帝九宸道：“看来这俩人只是个开头，估计后面还得有。”

    花罗汉很不屑的看了那道人一眼道：“决斗就决斗。”

    这花罗汉算是恩怨台的常客了，仇家众多，参加了几次瑶池盛会至少决斗了得有十几次，从未输过。

    说完两人就一起进了恩怨台。

    帝九宸显然被这一幕搞得哭笑不得，对江楼月道：“师妹，幸好听你的没离开这瑶池盛会，否则可看不到这事儿了。”

    江楼月也被这和尚搞得很无语，眨了眨眼睛对帝九宸道：“看来这俩人只是个开头，估计后面还得有。”

    的确不出江楼月所料，有了和尚和那道士起头，其他宾客里有恩怨的也都炸开了锅，准备去恩怨台排队。

    “你伤了我门下弟子的仇，就在今天做个了结！”

    “你拔了我心爱的金丝狐的毛，这笔账现在就要跟你算！”

    “去年瑶池盛会你踩了我一脚还死不承认，你快跟我道歉，不道歉就恩怨台见！”

    各种鸡毛蒜皮的事也都混在了一起，恩怨台前好不热闹。

    江楼月正看的兴起，忽然发现纪颜带着太上忘情道的几个女弟子也到了这瑶池盛会。

    纪颜虽然容貌并非是出类拔萃的仙子般，但一身白色轻纱，出尘的气质盎然，也吸引了不少目光。

    纪颜也看到了江楼月，连忙过来亲热的打招呼道：“二师姐。”

    然后纪颜看了眼座位，惊异道：“师姐你怎么会坐在这个地方，天道门不是一直在前面么？”

    江楼月尴尬一笑，不知如何作答。

    纪颜凝眉想了片刻道：“肯定是西王母搞错了，我去跟她说说。”

    江楼月笑着摇了下头道：“不用了，在这边更好，清净的多。”

    纪颜毕竟没什么心机，压根没想到这是西王母故意安排江楼月和帝九宸到边缘的。

    这时候，一个穿着墨绿色衣服，腰中别着块鱼形玉佩的青年过来跟纪颜打招呼道：“你就是太上忘情道的新晋掌门纪颜姑娘吧，小生对你仰慕许久，今日终得一见，果然貌美如仙气质非凡。”

    纪颜只是略微应答了一下，就没在理会那青年，转而跟帝九宸打招呼道：“大师兄你好像修为又精进了。”

    男青年看到纪颜不搭理自己反而去跟帝九宸说话，很是不甘心，往前迈了一步挡在帝九宸身前继续对纪颜自我介绍道：“我是天涯海阁的阁主史年的嫡子史信风。”

    “失心疯？这名字犀利啊！”帝九宸假装诧异道。

    江楼月憋住笑看着帝九宸，这腹黑的师兄又开始了。

    那史信风身子一抽，眼睛里晃过一丝杀气道：“是留名青史的的史。”

    帝九宸点了点头道：“哦，屎啊，敢把自己名字留在粪坑里也是一种勇气。”

    这一下连纪颜都忍不住笑了起来。

    史信风在心中仰慕的女人前丢了脸，恶狠狠的看着帝九宸道：“有你的，你等着。”

    说完一甩袖子扭头走开。

    纪颜有些担忧的对江楼月道：“这天涯海阁也算是个声名在外的门派，师兄这么调侃天涯海阁阁主的儿子会不会出事？”

    江楼月打消纪颜的忧虑道：“放心吧，他能耐大的很，替那失心疯担心都不用替他担心。”

    江楼月打消纪颜的忧虑道：“放心吧，他能耐大的很，替那失心疯担心都不用替他担心。”

    帝九宸也笑道：“是啊，就他那点修为不可能把我怎么样的。”


756.第756章 ：叫本皇一声哥，本皇护你一辈子

    纪颜跟江楼月招呼还没打完，纪颜身后的太上忘情道弟子低声在纪颜耳侧道：“掌门，灭情师太怎么也来了？”

    纪颜一楞，扫视了一圈瑶池盛会，发现灭情师太真的领着另一群太上忘情道的弟子正进入这瑶池盛会。

    想要进入瑶池盛会必须要有邀请函才行，而邀请函向来一个门派只发送一份，但是此时，纪颜分明的看到灭情师太手里也有一张红色的请柬。

    这自然也是西王母故意的。

    一切都在按照鬼如来的计算中稳步执行。

    灭情师太领着弟子大摇大摆的走到纪颜面前道：“果然是翅膀硬了，有了天道门当后盾，连声师傅都不叫了，你这出卖我太上忘情道的逆徒。”

    纪颜被这突发事件打了个不知所措，低着头小声道：“师傅。”

    帝九宸在一边看不下去了，这灭情师太典型的倚老卖老，欺负纪颜软弱怕事，冷哼一声道：“这瑶池盛会只有一派掌门才有资格参加，如果我没记错的话，灭情师太您现在不过是太上忘情道的普通弟子一名了吧。”

    灭情师太晃了晃手里的请柬道：“道友们的眼睛是雪亮的，我太上忘情道的逆徒纪颜勾结外人出卖我太上忘情道才谋得掌门之位，告诉你，我灭情师太才是真正的太上忘情道掌门。”

    帝九宸看到灭情师太手上的跟纪颜一模一样的请柬，也明白了几分，知道这瑶池盛会的举办果然不简单，给自己和楼月安排个边缘座位只是个开始罢了。

    “我，我没勾结外人。”纪颜话语中有些结巴，不知道该如何回答。

    “今天我就在各位道友面前好好教训教训你这逆徒，大家为我灭情师太做个证，我要跟太上忘情道的逆徒纪颜在恩怨台上公平比斗。”

    纪颜没了八尾猫，凭借自身实力根本不可能是灭情师太的对手，这比斗谈何来的公平，摆明了单方面的凌虐。

    *****

    就在纪颜和灭情师太那厢准备恩怨太比斗的时候，另一边，小贱狗和喵叔也找到了酒香的来源。

    “就是这里了。”

    喵叔鼻子耸了耸，赤黑色的眸子微微眯起，脸上浮起一个标准的喵式贱笑，“醇酒佳酿，夹杂着奇珍蟠桃的甜香味儿，少说有百年的窖藏历史。”

    贱狗眨巴了一下眼睛，看向前方有一个石屋，看着像仓库：“真的假的？”

    “还不信？这一次，本皇要让你心服口服！”

    喵叔绒毛一个抖擞，迈出猫步，走在最前面，打前锋。

    “啊——哪里来的猪猫！”

    守着石屋的，是两名瑶池女弟子，一看到喵叔，立刻发出了惊叫，随手操起门边上的扫把，对着喵叔就是一阵狂追猛打，“走开！走开！哪里来的野猫子！”

    “嗷呜呜！”

    喵叔在扫把的追打之下，一蹦三尺高，毛茸茸的粗尾巴都倒竖了起来，“美人儿，别激动，本皇不是什么野猫子，也不是什么猪猫，本皇是……”

    “野猫成精了！会说人话了！姐妹们，快把它打出去！”

    话音还没罗，那名拿着扫把的瑶池女弟子立刻呼朋唤友，招引来一大群姐妹，一起轰赶喵叔。

    “艹！这群嫁不出去的凶残女人！”

    喵叔见情况不妙，骂了一声，化作一道黑影，蹿没了。

    其实，他是躲到了草丛里，紧挨着小贱狗。

    “嘿嘿，就说你不行吧。”小贱狗落井下石。

    喵叔怒：“你才不行！你全家都不行！你没JJ没屁yan！”

    小贱狗：“……”

    好吧，它承认，在骂人这一条上，它是干不过这只肥猫。

    “给！”

    小贱狗伸出狗爪子，把一张符，贴到了喵叔的脑门上。

    “这是啥？”

    喵叔赤黑色的眼球往头顶上飘，往上吹了一口气，脑门上黄色的符纸动了一下。

    “这叫隐身符。”小贱狗也取出一张，盖在了自己的脑门上，“我主人炼制的，贴在头上，就是大罗神仙，也看不到你。”

    喵叔一转头，发现身边的小贱狗已经变成了透明。

    “好像很厉害的样子，赶明儿本皇也去找楼月要几张来耍耍。”

    “走吧。”

    小贱狗往前蹿了两步，“这次小爷打冲锋。”

    一狗一猫贴了隐身符，没有再挨打，很容易地就混进了石屋里去。

    石屋里有一个地道，楼梯直通地下，浓郁的酒香，就是从地道里传出来的。一狗一猫下了地道，进入了酒窖。

    “我ri你个仙人板板！那么多酒！”

    当喵叔看到地窖里慢慢堆积的酒坛子时，眼睛都绿了，化身恶狼，扑了上去，“先让本皇尝一尝。”

    喵叔开了酒坛盖子，抱起来，凑到鼻子边上，一脸迷醉之色的嗅了嗅：“啊——果然是百年蟠桃酿制的桃酒，嘿嘿，本皇不客气了。”

    喵叔抱住酒坛，“咕嘟咕嘟”得开始猛灌。

    没一分钟，一坛子酒就被他喝了个干净，还意犹未尽的打了个响亮的饱嗝。

    “再来！”

    喵叔又开了一坛子，双颊微热，眼神发亮。

    小贱狗也是个大吃货，哪里按捺的住，看到黑猫吃酒吃的那么爽，也不甘示弱地开坛子共饮。

    “妈了个鸡！真好喝！小爷喜欢！”

    小贱狗喝得凶猛，喝得上头，双颊潮红，就连狗耳朵都红透了，橙色的眸子都迷-离了起来。

    大约一刻钟的功夫，整个一酒窖的瑶池桃酒，就被这一猫一狗干掉了一半，空坛子咕噜噜的满地滚。

    正所谓一醉泯恩仇，这两个冤家，竟然在酒窖里划拳拼酒。

    “哥俩好，三三元。”

    “四季财啊，五魁首！”

    “六六连啊，八仙道！”

    “哈哈哈，龙兄，你输了，你喝。”

    “小意思，凰弟，跟哥哥干了这一杯！”

    贱狗和贱龙已经称兄道弟、勾肩搭背、滚成一团了。

    “哎呦，哥，你是我哥。”

    “你叫本皇一声哥，本皇护你一辈子，上刀山下油锅！”

    酒就是这么一种神奇的东西，能让冤家变成真兄弟。贱狗和贱龙这奇妙的友谊，就在瑶池圣地的酒窖子里结下了。


757.第757章 ：喝醉的贱龙和贱狗

    酒逢知己千杯少。

    小贱狗和贱龙在这已经喝了有几千坛、上万杯了，感情越喝越深，聊的话题也越来越深。

    “凰弟，你有喜欢的人吗？”

    贱龙喝高了，话多了起来，舌头都打卷了。

    “有哇！小爷稀饭楼月。”

    小贱狗跟贱龙背靠着背，毛蹭着毛，推心置腹，“小爷破壳的时候，第一个看到的就是楼月。小爷连自己亲妈是谁都不记得了，就记得楼月，她比亲妈亲，嘿嘿～”

    “哥不是跟你说这个。”

    贱龙伸出喵爪子，弹了一下贱狗的头，道，“哥是说那种喜欢。”

    “哪种？”

    小贱狗转过头来，橙色的眸子已经晕了吧唧的了。

    “就是，那个……嗯……”

    素来豪爽，以不要脸著称的贱龙，竟然扭捏了起来，笑得有点羞涩，“就是那种啦，相爱男女之间，就像是夙绝和楼月之间的感觉。”

    “呦呦呦！”

    小贱狗一拍大腿，眼神儿一亮，“龙兄，我懂！我绝对懂！就是那种可以拉手亲嘴滚床单的关系！对不对？”

    贱龙耳根一热，眼神迷_离:“凰弟你年纪不大，想不到还挺开窍的嘛～改明儿哥带你去女支院开个荤，嘿嘿嘿。”

    小贱狗一脸期待，满脸赤红，脑袋上都冒烟了，鼻子里喷出两团热气。

    “好哇！龙兄你太够意思了。”

    “我嚯嚯嚯，来，为了漂亮妞儿干杯！”

    咕嘟咕嘟

    一猫一狗，又灌了好几坛子。

    越喝越多，整个酒窖去了五分之四，小贱狗已经醉成一摊烂泥，贱龙渐入佳境，成了话唠。

    “哥不服啊！”

    “哥好气啊！”

    “哥这么英明神武的龙，为什么要一直在下面！”

    “哥也想试试在上面的滋味儿啊！为什么被压的总是哥！”

    “所以！哥要离家出走，哥再也不要在三千大世界带着了，只要有他蚩尤在的地方，就绝对不会再有我龙狱！”

    一番慷慨激昂的陈词，贱龙的喵脸上，留下两行悲情的面条泪T-T

    “龙兄，你真是太惨了！”

    已经醉的意识模糊的小贱狗伸出爪子，帮贱龙顺了顺背上黑亮的猫毛，安慰道，“逃的好！逃的妙！逃的呱呱叫！让你那个小情_夫认识到自己的错误，乖乖躺下让龙兄你压！”

    “嗯嗯嗯！”

    贱龙重重地点头，一脸激动的看着小贱狗，扣住了贱狗的肩膀，“凰弟你果然是本皇的知音啊！如果蚩尤有你一半懂事，本皇就死而无憾了！”

    “龙兄，翻身做主！”

    小贱狗举起酒坛子，“为了反受为攻，干了！”

    “干了！不喝干净是孙子！”

    咕嘟咕嘟

    嗝——

    又是十几坛子酒下肚。

    一刻钟之后，酒窖之外传来两个瑶池圣地女弟子的声音。

    “玫瑰，快点。圣主西王母的酒宴就要开始了，咱们赶紧把这些瑶池桃酒都呈上去吧，别让宾客们等急了。”

    “好的，芍药姐姐。听说这蟠桃酿制的酒，喝一口都能顿悟大道，增进修为，提升境界呢。”

    “怎么？你想偷喝啊？”

    “不敢不敢，这可都是各大门派、圣地的掌门，才有资格饮的酒。我们这种小弟子是不能碰的。”

    “你明白就好。偷喝瑶池桃酒，在我们瑶池圣地可是死罪，要遭受最残酷的钉刑！”

    玫瑰和芍药掌着灯，下了酒窖，瞬间，被眼前的景象惊呆了——

    滚了一地的空酒坛，几千只，一只黑色的胖猫，一只白色的短腿狗，依偎在一块儿，滚成一团，满身酒气的躺在地上，肚子撑的跟怀了孕似的，嘴里还咿咿呀呀的说着烂醉的胡话。

    “啊啊啊啊啊！”

    “抓偷酒贼啦！”

    玫瑰和芍药一脸惊恐之色地发出尖锐的叫声。

    不一会儿，就把在上头守卫的瑶池女弟子都给引来了。

    贱龙是何等龙也？

    混了上万载的上古极火神龙啊！

    一个瑶池圣地的酒窖算个球？他的酒量可是杠杠的！

    一看到要被抓，贱龙一个激灵，酒醒了大半。

    一转头，看到地上烂醉如泥、不省人事的小贱狗，赤黑色的瞳子贱兮兮的一眯，开口就道:“青山不改，绿水长流，凰弟，我们改日再叙兄弟情，本皇去也！”

    小贱狗抬起头，伸出爪子，抓住了贱龙的喵尾巴:“我们不是兄弟吗？”

    贱龙ju花一紧，一边用力地扯回自己的尾巴，一边四个喵爪子在地上蹬:“本皇去搬救兵，凰弟你挺住！快松手！”

    “不！死也不松手！龙兄，不是说好要做彼此的天使吗？好兄弟讲义气啊！”

    小贱狗伸出两只狗爪子，死死地拖住了贱龙的尾巴Q-Q

    小贱狗心里:妈了个鸡，你这个万年被压在下面的丑猫，人品真是烂透了。

    “凰弟，不要酱紫啊！”

    “龙兄，我们一起下地狱吧，一起死吧！”

    “我ri你个仙人板板！你要死自己死，要下地狱自己下，不要拉着本皇，我简直*@#&amp;+^$％了！艹！”

    贱龙开始发飙，伸出猫后腿，对着小贱狗的狗脸，就是一阵猛踹！

    踹一脚，两脚，十八脚。

    小贱狗的脸本来就够扁的了，这会儿被贱龙踩的更扁了。

    “妈了个鸡，你不够义气！呜呜——”

    小贱狗哪里是贱龙的对手，最终还是被踹飞了，撒了手。

    贱龙一获得自由，逃也似地飞走了。

    “抓住那只狗！”玫瑰、芍药见状，一拥而上，把烂醉如泥的小贱狗给绑了，“送到西王母那里法办！”

    小贱狗被“兄弟”出卖，简直欲哭无泪，只能背起所有的锅。

    瑶池圣地很大，从酒窖到宴席还有好一段距离，盛会那边，恩怨台上，正打得如火如荼。

    恩怨台上花罗汉和那道人打的正激烈，道人身上衣服已经是被花罗汉撕的破破烂烂，非常狼狈，但是又不肯俯首认输。

    哪有自己老婆被人勾引了还去给对方赔礼道歉的？道人宁肯被打死在这擂台上也不愿意在众人面前给那花罗汉道歉。

    围观的众人看的兴起，时不时的吹个口哨吆喝两声。

    准备跟纪颜决斗的灭情师太却丝毫不给花罗汉跟道人面子，直接跳进场中。。


758.第758章 ：女人撕逼大战

    手中拂尘一摆，拂尘上的万千白丝分成两拨，直接把花罗汉和道人扫出了恩怨台。

    “区区家务事，别在这丢人现眼，待我清理完我太上忘情道的门户后，你们再在这里斗个你死我活便是。”

    花罗汉在地上爬起来，看了眼灭情师太，这老妇人成名早，已经很多年没人见过她出手。

    前阵子都传言老妇人连她门下弟子都不如，所以才被夺了太上忘情道的掌门之位。

    都以为灭情师太实力不过尔尔，只是当年被人乱捧起来的罢了。

    但是刚才那一出手，完全颠覆了众人的想法。

    花罗汉要是没两把刷子，也不可能一直作恶多端不被惩治，但是灭情师太，就那么拂尘一扫像是扫飞虫般就把花罗汉扫出了恩怨台。

    任谁都大吃一惊，难怪太上忘情道久负盛名，灭情师太果然够得上一派掌门的实力。

    灭情师太目光阴毒的看了眼恩怨台外有些猥琐不敢进来的纪颜道：“还不赶快进来，当初有胆子出卖我太上忘情道，现在却没勇气了？”

    原本随着纪颜来的那几个太上忘情道的弟子发现事情不妙，赶紧也离开了纪颜的身边，跑到了灭情师太的那一侧去了。

    纪颜看到如此人情冷暖，心里更是不好受了。

    本就有些柔弱的她差点当着众人的面哭出来。

    江楼月见此情景想要出手阻拦，帝九宸拦住江楼月道：“还不到时候，而且你也不是那老妇人的对手，灭情师太很爱惜自己的声誉，她肯定不会要了纪颜的性命，只会极尽羞辱所能，正好可以让纪颜看清楚她这师傅的真面目，也不是坏事。”

    灭情师太看到纪颜迟迟不肯进场，手中拂尘一动，缠起一阵风，硬生生的把纪颜推进了恩怨台。

    “我一向带你不薄，甚至亲传你诸般太上忘情道的镇派招式，却没想到你图谋掌门之位，竟敢勾结外人，故意在比试中输给天道门弟子来出卖我太上忘情道，其罪当诛，不过念在你我师徒一场，这次我就饶你性命，但你一身武功都出自我太上忘情道，这必须要废掉。”

    灭情师太话音刚落，立时出手，拂尘汇聚成尖，直取纪颜右臂，想要断了纪颜手臂。

    纪颜匆忙间来不及反应，只能临时出招卸力，把拂尘打偏了几分。

    但灭情师太和纪颜的实力相差实在太过巨大，这一下直接把纪颜打的吐出一口血。

    灭情师太大笑两声，环视一下众人道：“诸位都看到了，这逆徒不好好研习修为，就这点能耐还想当我太上忘情道的掌门，今天我也是为我门下清理门户。”

    “师太好久不见，您风姿还是不减当年呐！”一声轻慢的女人的声音从天上传来，一个穿着绿色锦华服，穿着粉色花团鞋骑着五彩孔雀的中年女人出现在人们视野中。

    来的人就是这瑶池盛会的主人，西王母。

    灭情师太看到说话的是西王母，语气立马缓和了几分回应道：“我门下的事想必你也早就听说过了，没想到得借你的地方来解决，真是让你见笑了。”

    西王母下了五彩孔雀，向着围观的众人欠了欠身子道：“为了安排盛会的酒菜所以来的慢了些，希望大家不要怪罪。”接着扭头看了眼身受重伤的纪颜，面露几丝鄙夷道：“灭情师太，都怪你心太软，纵容这种子弟在你门下才会导致如此孽果，如今你竟然还愿意只废掉她武功留她一条命，哎，你呀就是太仁慈了。”

    这西王母摆明了为灭情师太说话，墙倒众人推，周围其他人也开始纷纷议论纪颜的不是。

    纪颜何时受过这等委屈，喉头一热，又是吐出一口血。

    灭情师太一看大势在握，为了彰显自己的仁义，假装好心劝纪颜道：“哎，纪颜，只要你肯承认自己勾结外人的错误，并且承诺永不再犯，我可以不计前嫌，让你继续留在太上忘情道改过自新。”

    纪颜抬头看了眼周围的人，又看了眼灭情师太和从自己身边跑到灭情师太一侧的几个太上忘情道的弟子，苦笑两声道：“我自小就在太上忘情道长大，一身修为也却是您教的，您现在想拿回去就拿回去吧，但我从未勾结过外人出卖我们太上忘情道。”

    “孽徒，既然你如此执迷不悟，就别怪为师清理门户了！”灭情师太面露狠色，打算彻底废了纪颜，以绝后患。

    拂尘再次扫出，然而让众人诧异的却是拂尘竟然被十把金色的飞刀瞬间割断。

    灭情师太大惊失色道：“是谁，胆敢阻挠我教训自己门下弟子！”

    只见江楼月冲上恩怨台扶住纪颜，收回飞刀，目光如炬的盯着灭情师太回答她道：“你一个不讲信用出尔反尔的老妖妇，有何资本在这混淆视听污蔑纪颜，赌局当初是你跟暮月掌门心甘情愿定下的，愿赌就该服输，你太上忘情道已并入我天道门，那么太上忘情道的掌门是谁则由我们天道门随意指认。”

    “原来纪颜勾结的就是你！”灭情师太眼神偷偷一扫发现暮月并不在场，继而冷哼一声道：“我跟暮月何曾有过赌局，你这小妖女别在这捏造是非。”

    西王母煽风点火道：“诸位刚才可能没有看清楚，江姑娘刚才使用的飞刀我可是看的仔细，乃是仙品金属打造，而据我所知，此番去往酆都山的一千多人，就回来了一二十人，而且都是天道门下弟子，这其中有何不可告人的事情发生，我真是不敢妄加猜测啊！”

    这一句话直接在人群中引起了骚动，自从酆都山一事后，都相互传言是天道门暗中作祟，为了独吞仙品金属，杀害了其他去往酆都山的近千人，但是碍于天道门直属于人皇，而且天道门实力亦是很强，导致众人只敢私底下讨论，从未有人敢在公共场合挑拨此事。

    西王母这番话，让众人的怀疑更上一层。

    而且仙品金属打造的飞刀在江楼月手里是所有人都看到的。


759.第759章 ：抽贱-人脸

    “还用猜测吗？仙品金属的矿脉，就是被江楼月给独吞了！”

    有了西王母撑腰，灭情师太可以说是底气十足，拂尘一撩，直指江楼月的鼻子，“纪颜这个孽徒，就是跟你这样的女人混在一起，才会脱落至此！”

    江楼月笑了。

    这灭情师太，推卸责任的功力可真不是盖的啊。

    “首先，我要声明的是，进入酆都山的那一千多个人，是死于他们自己的贪婪。跟我和师兄并没有任何关系。”

    “胡说八道！”

    灭情师太迅速打断了江楼月的话，张开双臂，凌厉的目光从盛会内一众掌门身上扫过，呼吁道，“在座的诸位可以做个见证，进入酆都山的一千多个人里头，就有南海半步仙翁，他老人家，距离武碎虚空仅仅只有半步之遥了，是出了名的善良谦和，几百年来他广为布施、兼济天下，他贪心？这件事就是天底下最大的笑话！”

    “是！我叔父的确是天下第一大善人！”

    南海圣地的新任掌门，义愤填膺的站了出来，应和着灭情师太，恶狠狠地瞪着江楼月，“你是人皇弟子又如何？侮辱一个仙逝的老人家，你不觉得羞耻吗？！”

    江楼月微微蹙眉。

    灭情师太根本不给江楼月还口的机会，直接接过南海圣地新任掌门的话锋，振臂而呼：“贫尼今日要替天行道！什么人皇弟子？人皇弟子又如何？贫尼就是粉身碎骨，也要替酆都山上死去的诸位故友，讨回一个公道！江楼月，既然你替纪颜强出头上了这恩怨台，就来跟贫尼打一场吧！”

    江楼月美眸微黯，眼底划过极致危险之色，宛若森林里的野兽。

    这老妖妇，真该死！

    “贫尼若是侥幸赢了，你就当着天下门派、圣地掌门的面儿，向着西边酆都山的方向，对着那一千多死去的冤魂，磕头认错，披麻戴孝、忏悔十年！”

    灭情师太的眼底，划过近乎疯狂的神色，唇角勾着冷笑，充满了报复的快-感。

    “师太真是仁义啊！”

    西王母微微一笑，投以赞许的目光。

    “师太心善至此，若江楼月真的能磕头认错、忏悔十年，我女儿泉下有知，相信也会安息的。”瑶池圣姑一脸感动之色。

    “灭情师太，像您这样大仁大义的人，才适合当太上忘情道的掌门领袖！”

    “就是啊，人皇宫那边，也太不识好歹了。”

    ……

    灭情师太把自己推到了道德的制高点，而瑶池盛会的人也跟着附和，几乎完全站在了她那边，情势呈现一般倒的状态。

    他们所有的人，都笃定江楼月会输。

    因为灭情师太是渡劫期二重的修为，而江楼月仅仅是出窍期九重的修为。

    渡劫，是一个武修者，这辈子最重要的一个坎儿。

    有很多出窍期九重的修炼者，可能一辈子都无法渡劫成功，停留在原地，止步不前。

    渡劫成功的修炼者，要比未曾渡劫的修炼者，实力强上十倍甚至百倍！

    “若我赢了呢？”

    江楼月面不改色，美眸比初雪还要澄澈，笑吟吟地看着灭情师太，“师太你又当如何？”

    “哼，你怎么可能赢？”灭情师太拒绝去思考这种荒谬的问题。

    江楼月继续道：“我若侥幸赢了，师太你可愿按着恩怨台的规矩，跪下给我小师妹纪颜认个错，发誓再也不觊觎太上忘情道的掌门之位？”

    灭情师太神色桀骜，伸出一根手指头，指着地面，道：“你这种弱鸡，若真能赢了，贫尼就是跪下给纪颜那个死丫头磕三个响头又如何？贫尼若是连你都打不过，就自废修为，退出江湖！”

    “自废修为？”江楼月笑的越发的开心了，“师太，希望你到时候输了，不要后悔哦。”

    “绝不后悔！”灭情师太长袖一挥，霸气侧漏。

    她怎么可能会输？

    渡劫期的高手对出窍九的修炼者，吊打是绝对的！

    “开始吧。”

    灭情师太已经迫不及待了，手中拂尘一扬，散发出千道祥瑞之气，一朵白色仙莲台，踩在脚下，“古微生莲！”

    一朵莲之虚影，夹带着无穷无尽的远古之力，浩瀚无匹，向着江楼月的面门裹卷而来。

    莲生十四瓣，纷飞开来，每一瓣，都是一道强横至极的剑气！

    “去！”

    江楼月面部改色，腰间四十八把金色飞刃，瞬间爆出，凌空炫舞，瞬间就把灭情师太的古微生莲，切成了粉碎。

    十四瓣莲气，在四十八把飞刃面前，又算什么？

    “精神念师？！”

    一看到江楼月的出招方式，以及飞刃的数量，灭情师太顿时变色，“四十八道精神念力？高级精神念师！”

    老尼姑这才醒悟过来，自己面对的，是这样一个对手！

    精神念师是非常稀有的存在，

    能够同时操纵四十八把飞刃的精神念师，整个人皇城，绝对找不出三个来！

    “莲华圣路！”

    灭情师太不敢再轻敌，使出绝招。

    数百朵莲之虚影，纷飞出上千瓣莲气，在灭情师太身前凝练出一条足以开天辟地的光之大道，她飞身入道，右手凝握成爪，五莲指法直袭江楼月面门。

    灭情师太渴望近战。

    江楼月哪里会给她机会？

    四十八把飞刃，相当于四十八个人，把灭情师太牢牢缠住。

    与此同时，江楼月双手结印，每一根指头上都抽出十道金色魂力丝线，加在一起就是一百道，编织成了一只猛虎，猛虎下山，扑向灭情师太；又编制成一头苍鹰，苍鹰翱翔，拍击灭情师太。

    灭情师太双拳难敌四十八手，又时不时地被金色魂力丝线凝结出的活物爆破所困。

    瑶池盛会上，几千个大大小小的门派圣地掌门，无不用极为震惊的眼神，看着恩怨台上这一场极为激烈的战斗！

    出窍期九重的江楼月，在渡劫期二重的灭情师太面前，非但没有被碾压，反而打的有来有回，势均力敌！这简直是个奇迹！

    “焚莲圣掌！”

    一刻钟之后，灭情师太一声怒吼，双掌同时击出，浓郁的红莲之光，浩浩荡荡，破碎虚空，巨大的灵力热浪，十二万分的力量，直接把江楼月四十八只金色飞刃给震了出去。


760.第760章 ：小爷我是野生契约兽

    江楼月美眸一黯，长袖之下，一张赤霞妖雷符，贴于掌心。

    “再吃贫尼一掌！焚莲圣掌！”

    灭情师太趁胜追击，把剩下所有的灵力，都聚集于这一掌，想把江楼月直接拍死！

    快了！

    就要打到了！

    灭情师太的眸子里，迸射出极为兴奋的光芒，她仿佛看到了胜利正在向自己招手。

    江楼月缓缓地抬起了右手。

    一道赤霞缭绕的青色白雷，以毁天灭地之势，蓦然间从江楼月的掌心冲出。

    “轰”得一声。

    赤霞妖雷直接粉碎了灭情师太的成名绝招焚莲圣掌，余威不止，还打穿了灭情师太左边的肩膀，留下一个触目惊心的血窟窿。

    “啊啊——”

    血溅三尺，血流成河。

    灭情师太发出歇斯底里的哀鸣，脸色苍白狰狞，身子在地上不住地痉挛。

    “你输了。”

    江楼月冷冷地睇着倒在血泊里不住打滚地灭情师太，仿佛在看什么垃圾一样，“灭情，履行你的承诺，向纪颜磕头认错，自废武功。”

    灭情师太抬起头来，一脸不甘愿地看着江楼月，气的浑身发抖：“你，你——”

    江楼月见她想抵赖，美眸一黯，伸出右手，再一次对准了灭情师太的身体，声音仿佛来自地狱的深渊：“我这张赤霞妖雷战斗铭符，可以连发三次，如果，师太想把剩余的两发，都享受一遍，我也没什么意见。”

    “不！不要！”

    灭情师太一脸惊恐之色，发出歇斯底里的哀鸣，重伤染血的身子不断地往后退，“别对我用战斗符！我道歉，我认错，我磕头！我自废武功！”

    赤霞妖雷的力量，给灭情师太造成了不可磨灭的心理阴影。

    她当场自废武功，刺破丹田，一口鲜血狂喷而出，脸色青白宛如死人。

    “纪颜！师父对不起你！”

    灭情师太拖着一身伤，颤巍巍的走到纪颜的面前，扑通一声跪下了，连续磕了三个响头，“你原谅我，我不是故意要抢你掌门之位的，我只是气不过，我只是……”

    说道这里，灭情师太竟然开始流泪，她这辈子，从没这么丢人过。

    她这辈子，算是栽在纪颜和江楼月的手里了，彻底完了！

    “师父，你走吧。”

    纪颜是个心肠软的，毕竟跟灭情师太有过二十年的师徒情谊，不忍她如此受辱，就让身后两个太上忘情道的弟子把灭情师太给拖下去疗伤了。

    众人静默了。

    都用一种非常震惊的眼神，看着江楼月从恩怨台上走下来，仿佛她是什么庞然大物一般，令人生畏！

    情况有点尴尬。

    西王母也有点尴尬。

    几乎所有的人都被狠狠打脸了。

    可就在这个时候，发生了一件事儿——

    被抓住的小贱狗被五花大绑的拎到了西王母面前。

    小贱狗喝的神志迷糊，口齿不清，一个劲的说胡话道：“你们这群乌龟王八蛋，小爷我不就是喝了你们点酒么，我家主人有的是钱，要多少随便说，赶快把小爷我放了。”

    西王母低头看了眼发酒疯的小贱狗，眉头一皱问芍药道：“你把这小狗捆这里做什么？”

    芍药一低头跪在地上道：“掌门饶命，弟子看管失误，让这条狗溜进了酒窖，喝光了我们所有的瑶池桃酒。”

    小贱狗打了个饱嗝还口道：“什，什么叫我喝光了，那只肥猫喝的最多，你们不抓它反而抓我！”

    “你说什么，我们的瑶池桃酒被喝光了？”西王母听到芍药的话，身体如被雷劈般呆住不动。

    瑶池桃酒是这瑶池盛会的主要噱头，也是西王母的压派之宝，虽然这酒不是什么武功秘籍，也不是什么仙兵法器，但这酒这么多年来几乎已经成为瑶池圣地的代名词。

    更何况，堂堂瑶池圣地的宝贝竟然被个契约兽溜进去偷喝干净了，这传出去岂不是要被全天下人当成笑柄。

    芍药和其他多名弟子看到西王母的神情，都知道自己闯了大祸，一齐跪在地上连连叩头道：“是弟子看管不严，请掌门责罚，可是我们守在酒窖上面寸步不离，连个苍蝇都没放过，真的不知道这契约兽是怎么溜进去的。”

    西王母脸色极为难看，一把抓起地上的小贱狗问道：“说，你的主人是谁？”

    一股子杀气扑到小贱狗脸上，把小贱狗身上的毛都吓直了，酒立马醒了一大半。

    小贱狗知道这回是真闯了祸了，那更不能说出江楼月的名字了。

    小贱狗咬了咬牙挤出几个字：“小爷我是野生契约兽，无名无主，既然落到你手上，拔毛煮汤，要杀要剐悉听尊便！”

    西王母恶狠狠的瞪了小贱狗一眼道：“你倒是义气，芍药、玫瑰，去取圣火种，把这短腿狗放在众人面前煮汤，我倒是看看他主人露不露面！”

    “是，掌门！”芍药和玫瑰领命下去准备圣火种。

    西王母拎起短腿汪举到众人面前高声质问道：“这是谁的契约兽，胆敢偷喝瑶池桃酒，如若无人肯认，便把它扔进我瑶池圣地的圣火种里让它化成灰烬。”

    江楼月看到喝的晕了吧唧的短腿汪，立马想站出来。

    帝九宸拦住江楼月道：“这西王母杀气这么重，恐怕喵叔跟小剑喝了不只是一瓶两瓶，按喵叔的性子，怕是整个酒窖都遭了秧，西王母如果知道这是你的契约兽，肯定饶不了你。”

    说完，帝九宸上前一步，大声喊道：“它是我的契约兽，有什么事冲着我来，欺负一个喝醉了的契约兽就是你们瑶池圣地的本事了么？”

    小贱狗看到帝九宸仿佛看到了救星，眼中布满了感激：“小九，小爷我下次吃鸡腿绝对分你一半！”

    西王母看到帝九宸站出来，把小贱狗随手一扔，怒视着帝九宸道：“在场的各位听好了，我们瑶池圣地本来为了这次的盛会精心准备了整整一个地窖的瑶池桃酒，却被眼前这人皇传人帝九宸的契约兽给全部偷喝了。”

    帝九宸一听，先是一愣，这小贱狗和喵叔的酒量不小啊，还真把他们酒给喝光了。


761.第761章 ：嘲讽西王母

    不过帝九宸向来不怕硬，直视着西王母，不慌不忙道：“那这真是我的错了，不知道你们瑶池圣地实力如此不济，区区一个契约兽就能横行无阻，连看守进最严密的酒窖都入无人之境，哎，对不住，实在是对不住。”

    这看似是道歉，但却是对瑶池圣地赤-裸-裸的侮辱和嘲讽。

    西王母眉毛气的一抖一抖，顾不得自己的风度道：“混账，敢在我们瑶池圣地捣乱还巧舌如簧，人皇弟子都是这般德行，看来人皇也不过如此。”

    帝九宸听到西王母侮辱决鹤前辈，瞬间表情也严肃了起来：“连一个酒窖都看不住，你们瑶池圣地还举办什么瑶池盛会，再不济，你们下次可以请我们天道门三星弟子来帮你们看管酒窖，我以天道门第一峰主的名义向你担保不会出事。”

    帝九宸摆明了蔑视整个瑶池圣地还不如天道门的三星弟子。

    西王母深吸一口气，从牙缝了挤出几个字：“好你个帝九宸，竟敢如此看不起我瑶池圣地，我倒要见识见识人皇调教出来的弟子有什么能耐，来跟我进恩怨台！”

    此话一出，在场的所有宾客全愣住了。

    西王母跟人进恩怨台！

    所有人都瞪大了眼睛，凝视在帝九宸和西王母身上。

    西王母有名，瑶池桃酒也有名，但都不如西王母的看家仙器孔雀翎有名。

    孔雀翎是由某种珍贵仙玉打造，筒子状，启动时会焕发七色光芒，犹如孔雀开屏，因此被称为“孔雀翎”。

    传闻孔雀翎在这几百年内，只被西王母用过三次，而这三次的对手都是渡劫期以上的高手，下场则是这三个对手无一生还。

    其威力早已震慑天下。

    没人敢惹西王母，即使是渡劫期的高手。

    任谁也不想拿自己的性命去试那孔雀翎的威力。

    而今天，西王母竟然主动邀请帝九宸进恩怨台。

    尘封已久的孔雀翎必将重现江湖。

    围观的各派人士心中激动万分，准备大开眼界。

    当然，帝九宸在众人眼中已经是死人一个了。

    连渡劫期的人都挡不住孔雀翎，更何况帝九宸才区区出窍九重，这不是找死么？

    一个观战的老者看着帝九宸，脸上不禁露出可惜的神情摇摇头道：“这小伙子也算是个可造之材，就这么把自己葬送了，哎，年轻人啊就是不知好歹。”

    旁边人应和道：“就是，你说他惹谁不好，偏偏要惹西王母，感情也是个初生牛犊不怕虎，压根都不知道西王母手中的孔雀翎是什么吧。”

    帝九宸倒是浑然不在意，听到西王母邀战，心不急眼不跳，不慌不忙的回答道：“打便打，请。”

    说完，帝九宸竟然先一步站进了恩怨台中。

    这时候纪颜着急了，这西王母跟灭情师太关系不错，灭情师太经常在太上忘情道中炫耀西王母，尤其是西王母手里的孔雀翎，纪颜至少听了千百遍。

    渡劫期的人都能秒杀，这帝九宸岂有活下来的道理？

    纪颜心一急，一向腼腆不敢出声的她竟然喊道：“西王母，您怎么说也是个长辈，怎么能跟我们小辈一般见识，甚至还要上台比斗，太欺负人了！”

    这一句话着实戳到西王母心坎儿了，就算自己打败帝九宸，这在天下人眼里也算不上什么有脸的事啊！

    传出去还落下个欺负小辈的名声。

    正在这骑虎难下的时候。

    天涯海阁的史信风跳了出来道：“西王母前辈，我是天涯海阁阁主史年的嫡子史信风，您既然作为前辈跟那帝九宸交手不妥，小辈愿意当您的马前卒，跟那帝九宸过上几招。”

    史信风机会已经等很久了，看到纪颜帮帝九宸说话，他火上心头，禁不住跳了出来。

    而且自己击败帝九宸，一来可以在美人面前逞个威风，二来可以帮天涯海阁在众人面前立个威。

    这一箭双雕的事，让史信风不禁心花怒放。

    史信风的父亲史年也对自己的儿子显然很有信心，撸了撸自己的胡须，露出赞许的目光。

    旁边人也恭维史年：“你们天涯海阁出了个了不起的接班人啊，这风姿，这气度，而且长得那是意气风发仪表堂堂。”

    史年假装谦虚道：“哪里哪里，虽然犬子不是天赋异禀，但是犬子一直勤加修炼，打这劳什子帝九宸估计也就两三招的事。”

    西王母点点头道：“我跟你父亲关系也算不错，你也算是我的小侄，那就由你代替老朽教训教训他吧。”

    这一句话让史信风眉开眼笑，西王母称呼自己为小侄，这面子可就大了去了。

    史信风激动地纵身一跃跳进恩怨台，指着帝九宸道：“你这卑徒，胆敢在西王母姑姑面前放肆，就由我来收拾你！”

    帝九宸暗自好笑，这史信风认亲可认得够快的啊，人家刚喊一声小侄，这边就应声接上姑姑了，典型的给个杆子立马爬树。

    不过，帝九宸懒得跟这种人浪费口舌，甚至看都懒得看他。

    史信风拿出一把剑，剑尖指着帝九宸道：“来吧，拿出你的武器。”

    “对付你，不需要武器。”帝九宸耸耸眉毛，若无其事道。

    天涯海阁以剑闻名，招式讲究华贵炫目，空有招式，内在却乏力的很。

    帝九宸还没打就知道史信风完全就是个渣。

    史信风气的手一抖道：“我天涯海阁从不欺负手无寸铁之人，快拿上你的武器跟我决一胜负。”

    帝九宸无奈，这失心疯真是墨迹。

    于是帝九宸随手找了根木枝子，晃了晃道：“行了，来吧。”

    那干瘪的木枝上还挂着片叶子摇摇欲坠，用这东西跟拿着名剑的史信风打，简直是无视，蔑视。

    史信风咬着牙，长剑上下挥舞，空中色彩斑斓，剑气萦绕。

    看上去很是壮观有气势。

    “杀！”史信风大喝一声，挥剑刺向帝九宸。

    剑气带起波动，卷的整个瑶池盛会都风起云涌。

    漫天剑气席卷攻向帝九宸。

    只见帝九宸轻轻拨动了下自己手里的树枝，只是一刺，简单明了，毫无多余的动作。

    接着让众人诧异的事情发生了，史信风的剑气瞬间全部消失，剑也断了掉在地上。


762.第762章 ：喵叔脸上的唇印

    然后史信风的上衣被刺了非常多的小洞，甚至露出衣服底下白皙的肉。

    无数小洞组成三个大字“失心疯”。

    然后帝九宸还是站在原地，手上的小树枝子安然无恙，那个摇摇欲坠的树叶还在上面挂着。

    帝九宸叹了口气道：“以后跟人介绍别总说你是什么天涯海阁什么的嫡子，也不怕丢人丢到昆仑山上去。”

    史信风懵了，无力的坐在地上。

    围观的众人也都目瞪口呆，这叫帝九宸的男人，果然也是个狠角色。

    就在所有的人，目光都凝聚在恩怨台之上的时候，没有人注意到，瑶池盛会的大门口，有一头黑色的肥猫，贼头贼脑地探出个脑袋，往会场里伸了伸。

    喵叔赤黑色的眸子一眯，目光落在被芍药和玫瑰捉住五花大绑的小贱狗身上，“噗嗤”一下，喷笑出声，笑得好不鸡贼，喃喃了一句：“蠢狗。”

    然后，他迈出猫步，挨着墙边儿，悄悄地，悄悄地，移到了江楼月的身后。

    “嘿，夙绝的小媳妇儿。”

    喵叔伸出一只喵爪子，拍了拍江楼月的腿。

    江楼月沉浸在师兄进入渡劫期一重的喜悦之中，没怎么注意脚下的动静。

    “哎，夙绝的小媳妇儿，是本皇啊。蠢狗给我的那张隐身符，不小心扯坏了，你再借几张，给本皇耍耍。”

    “嗯？”

    江楼月感觉腿有点痒痒的，一低头，看到了一只贱兮兮的肥猫。

    “是你？”

    江楼月一脸无奈地看着喵叔。

    她的契约兽，被这肥猫哄骗着，一起去偷酒喝。结果喵叔自己跑了，把她家小剑一个人丢下顶罪。

    “是本皇，唔~”

    喵叔的脸色还有点迷-离，尖尖的三角形耳朵上，还挂着女人的红唇印。

    江楼月的脑袋上划过一排黑线，心道，这货肯定是趁着酒劲儿，跑出去找了哪个姑娘，抱着亲了几口，唇印还留着呢。

    “喵叔你刚才去哪儿了？”

    “月下销魂楼。”

    江楼月的眼角抽了抽。

    这月下销魂楼，可是人皇城第一大女支院啊！距离瑶池圣地也不远。

    “喵叔你真的是弯的吗？万一被你夫君知道了，你就死定了。”

    江楼月极为无奈，尤其是当发现喵叔身上的唇印不止一处，脖子下的绒毛上也有一块的时候。

    “本皇是男女通吃，本皇跟蚩尤在一块，并不代表本皇要被他给束缚住。本皇是自由主义者。”说着，喵叔抬起两只爪子，直指天空，摆出了一个自以为很酷的姿势来。

    “喵叔你真是渣。”

    “不渣妄为男啊！”

    喵叔非常得意，尾巴翘的老高，眼睛里浮现出两颗大大的红心，一副色相，鼻子里喷出两管热腾的蒸汽，“风流，才是男人本色！”

    “等师兄开启魔封六重，把蚩尤给召唤出来，喵叔你就完了。”

    江楼月双手抱胸，用一种幸灾乐祸的眼神，瞅着他。

    “不可能。”

    喵叔喵爪子一挥，摇了摇头，万分自信道，“魔封第六重哪有那么容易开的，夙绝他至少要到达渡劫期以后，才有可能。蚩尤那货，短时间是别想摸到本皇了。”

    “哦？”

    江楼月挑眉，比月光还要皎洁的美眸里，划过一抹戏谑之色，道，“可是师兄他已经是出窍期九重了，距离渡劫期一重，很近了。”

    喵叔是那种典型的不见棺材不掉泪，乐观的一塌糊涂；“百分之九十的修炼者，一辈子都无法从出窍九突破到渡劫一，哪有那么容易的，就是夙绝，至少也得半年吧。”

    江楼月笑弯了眼睛：“希望喵叔你不要乐极生悲才好。”

    “绝对不会！”喵叔拍胸脯，一脸自信。

    而事实证明，下一秒，就乐极生悲了。

    喵叔来找江楼月，原本是小心翼翼的，一聊到蚩尤，整只喵都兴奋了起来，说话的声音也高了好几个音调，被有心之人发现了。

    “那只猫！”

    “就是那只痴肥的猪猫！”

    “啊啊啊！是它！就是那只黑猫，用一只镜子，操控着七罪魔使，残忍的杀害了北极战神宫的二天王、昆仑妖族的圣子、蓬莱仙岛的传人！”

    这一声，尖叫出来的，是瑶池圣姑。

    “那黑猫是帝九宸的宠物，黑猫杀人的时候，我就在场，亲眼所见，千真万确！”

    帝九宸刚刚在恩怨台上，赢了天涯海阁主动来挑衅的史信风，立刻又成了整个瑶池盛会关注的焦点。

    只不过，几千道目光，都是充满了恶意和愤恨。

    “人皇传人真是太恶毒了！竟然煽动宠物，去坑杀酆都山的幸存者，这是要杀人灭口、掩盖他们独吞了仙品金属的罪行吗？”

    “帝九宸和江楼月，还煽动自己的宠物，去偷喝瑶池圣地的美酒，搅乱盛会，其心可诛啊！”

    “他们两个人的手上，染着多少人的血啊！真是该死！”

    ……

    经过瑶池圣姑的一番挑拨，瑶池盛会上，几千个大大小小的掌门，都把愤怒的矛头指向了帝九宸和江楼月，以及他们俩的契约兽。

    “人皇传人真不是东西！”

    “那只猫跟那只狗，也不是东西！”

    “人皇培养出来这样的传人，肯定也不是什么好东西！”

    “咱们凭什么臣服于人皇啊！”

    混乱之下，有诡道门的人，在人群中煽动舆论走向，让诸多圣地门派，一起仇视人皇宫。

    江楼月抱紧了喵叔，发现了端倪，在诸多掌门里煽风点火的那人，不就是诡道门的上一任掌门鬼眼道人？

    在四大门派十大青年高手联赛上，鬼眼道人还对决鹤言听计从的，一转眼投奔了鬼如来，立刻变节，成了鬼如来最忠实的走狗，到处对决鹤恶意中伤，真是卑鄙至极！

    江楼月心如明镜。

    她已经猜到了，这场瑶池盛会的真正目的，乃是鬼如来对付决鹤，离间人皇宫势力的一场大局。

    而这个时候，她跟师兄，以及喵叔和贱狗，都被推到了风口浪尖上，下不来台。

    “那只丑猫！不要脸，没义气！”

    偏偏就在这个时候，被瑶池女弟子五花大绑的小贱狗，在半空中一扑棱一扑棱的，对着江楼月怀里喵叔的方向，瞪大了橙色的眼睛，怒骂不止。


763.第763章 ：西王母之死

    “瑶池桃酒，是他提议偷喝的。妈了个鸡的，喝酒的时候还跟小爷称兄道弟拜把子，一转头立刻把小爷给卖了自己先溜！”

    “干死他！干死那只肥猫！”

    “剥了他的皮！抽了他的筋！扔到锅里炖汤喝！”

    小贱狗口沫横飞、狂骂不止。

    跟着瑶池盛会的人，一起骂自己人，突兀的不得了。

    “帝九宸！你作恶多端，还是跟本座打一场吧！”

    原本是闹哄哄的局面，却被西王母的一句话，彻底给平复下来了，“我是这瑶池盛会的主人，自然有责任帮诸位远道而来的江湖朋友们主持公道。恩怨台上见分晓吧！”

    西王母真是不愧圣母形象。

    再一次骑着她那头光彩四射的孔雀坐骑，走上了恩怨台。

    帝九宸岿然不动，他站在恩怨台上，一双黑眸散发着如同黑洞一样幽静冷黯的光芒，骨子里就散发出一股桀骜，将外界所有的诋毁都隔绝出去。那样的冷漠，那样比万年寒冰还要淡漠的王者之气，让人不敢忽视。

    西王母几百年的修龄，在这二十来岁比神魔还要俊美的年轻人面前，都情不自禁地矮了一头。

    “帝九宸，本座给你最后一次机会，如果你肯乖乖给在场的各位认错，跪在地上向大家磕上三个响头，并保证舍弃你人皇弟子的身份，本座就饶你一命。”西王母对着帝九宸缓缓道。

    帝九宸冷哼一声：“说到底，你这瑶池盛会这么着急举办，不过是为了挑动人皇的地位，凭你一个西王母恐怕还没这么大勇气和魄力，说吧，是谁幕后指使你的？”

    “笑话，天下谁能指挥的动本座，人皇能教导出你这样的弟子已经足以彰显他低劣的本性。”西王母说完手中拿出一个拳头大小的绿色筒子。

    翡翠般的色泽隐隐发光，一眼看过去就是世间难寻的好东西。

    围观的众人也发出惊呼，闻名难得一见，这肯定就是传说中的孔雀翎了。

    “帝九宸，你可有什么遗言要交代？”西王母面露得意神色，似乎很满意众人对她亮出手中孔雀翎后害怕的眼神。

    恩怨台周围的人都不自觉地散开了些许，生怕孔雀翎误伤到自己。

    “真要我说？”帝九宸淡然之色不改。

    “不说的话，你便没机会再说了，我可以告诉你，这孔雀翎已经杀死过三个渡劫期的高手，怎么样，怕了么？”

    “那我就说了，你长得可真丑，还老，脸上皱纹一堆堆的。”帝九宸盯着西王母故意说得很大声。

    “临死还嘴硬！”

    西王母用孔雀翎对着帝九宸，浑身凝聚灵力到孔雀翎上，准备启动孔雀翎。

    孔雀翎周围瞬间五彩斑斓，漂亮万分。

    帝九宸深吸了一口气，凭自己现在出窍期的实力是断然无法对付这西王母了。

    一直压着不曾突破的渡劫期，看来不得不在今天打开了。

    帝九宸凝目冲破体内境界束缚。

    一阵诡异的阴风吹来，让西王母不禁打了个冷颤，这风怎会刮得如此诡异。

    刹那间小风变作狂风，继而化作飓风。

    天空中本是白色的云彩，凝结缠绕像是被吸进一个漩涡。

    漩涡转着转着竟然吐出一朵大大的黑云，天空中电闪雷鸣，轰隆直响。

    人群中一个老者惊呼：“这，这是谁要渡劫？”

    “你没看错吧，这是挺像渡劫的，可哪有人渡劫出这种黑的跟墨似的云的？”

    帝九宸站在恩怨台上，黑云便在他的正上方，狂风吹的帝九宸头发散乱，恍若魔君降临。

    帝九宸嘴角忽然露出一丝让人琢磨不透的笑。

    咔的一声。

    一道纯黑色的闪电自天空劈下，然而，被劈的目标竟然是正在凝聚灵力的西王母。

    西王母还没搞明白是怎么回事，就被那猛烈的黑电劈了个正着。

    整个人被电的晕头转向，头发都电成了卷发。

    一低头，愕然发现手中的孔雀翎还没发动就给劈裂了！

    破开的玉面口子还在冒着浓浓的黑烟。

    西王母差点崩溃，这孔雀翎，她可是一直看的比自己性命都重要。

    “是不是电的很爽？”帝九宸看着西王母的表情调侃道。

    劫云发动之时会自动选取范围内的人来当做引体，帝九宸原本只是打算利用劫云扰乱比斗，找个机会带着楼月和小贱狗开溜。

    只是没想到，自己似乎冥冥之中能够掌控劫云劈取的目标。

    而且这黑色的雷电威力还强的很，孔雀翎那种仙玉都可以一下被劈成两半。

    欣喜之下，帝九宸又连唤三道雷电，尽数扔到西王母头上。

    这下西王母可遭了秧，被劈的灵魂都快出了窍，哀嚎不断。

    疼痛之下，竟然去搂抱门下弟子以分担被雷劈中的痛苦。

    众弟子哪敢跟西王母一起承受那雷电之力，纷纷四散而逃。

    西王母欲哭无泪，狼狈的想去拉扯其他门派的宾客。

    宾客见状，跑的都比兔子还快，所有人都躲着西王母到处跑。

    整个瑶池盛会被搞得鸡飞狗跳，好不热闹。

    帝九宸戏耍了会儿，觉得差不多了，连下九道天雷，准备让那西王母被电个重伤，也不会娶了她性命，以受惩戒。

    咔擦咔擦，九下声响。

    西王母瘫倒在地，被电的连爬起来的力气都没了。

    瑶池圣地的众弟子看到掌门晕厥，几个胆大的赶紧上去搀扶。

    这时候，鬼眼狂人悄悄混在瑶池圣地的弟子中也假装过去搀扶西王母。

    就在手中接触到西王母的瞬间，鬼眼狂人手心弹出一枚细针，戳在西王母手臂上。

    这细针是鬼如来所给，上面涂着鬼如来专门调配的毒药，无色无味，入体即融，不会被人看出任何破绽，而且取人性命于顷刻之间。

    果不其然，这一针刚戳进西王母肌肤，西王母就身子抽了一下，咽气而亡。

    一个弟子探手摸向西王母的脉搏，又试了试西王母的呼吸，脸色大变。

    “西王母死了！”

    “西王母被帝九宸给劈死了！”

    人群之中，爆出一声惊叫。

    帝九宸微微蹙眉，定睛一看，这才发现，原本是重伤躺在地上的西王母，不知道什么时候，已经脸色黑青、口吐鲜血，直接没了气息。


764.第764章 ：魔封六重，召唤蚩尤

    不是他做的！

    这是帝九宸心头第一个浮现出来的念头，他嗅到了阴谋的气息。

    眼角的余光，在人群之中，扫到一个人影，他带着黑色的眼罩，脸上有一道巨大的伤疤，唇角噙着阴鸷的弧度，正是鬼如来最得力的下属，鬼眼狂人。

    “站住！”

    帝九宸想要去追。

    “帝九宸，你杀了我姐姐，还想跑？没门！”

    瑶池圣姑立刻闪身而上，张开双臂，拦住了帝九宸的去路，恶狠狠地瞪着他，眼角含泪，歇斯底里地怒吼着，“恩怨台只论输赢，不造杀孽，你真是太无耻了！就因为我姐姐指责你的契约兽偷酒，你就心怀叵测的利用天雷劫，残忍的杀害我姐姐！”

    “滚！”

    帝九宸也怒了。

    “西王母不是我杀的，是诡道门的鬼眼狂人杀的！”

    他的预感不会错。

    是鬼如来在暗中搞鬼，整个瑶池盛宴就是一个局，步步杀机，尽管他和师妹已经很小心了，破除了灭情师太的局，破除了西王母的刁难，可想不到的是，最后时刻，鬼如来竟然弃卒保车，直接暗杀了西王母，栽赃给他。

    “你胡说八道！”

    瑶池圣姑已经气疯了，双目含泪、充满血丝，不顾一起地向着帝九宸的方向狂袭而去，“杀人偿命，天经地义！人皇传人，你敢做不敢当，我姐姐死的冤啊！我就是做鬼也绝对不会放过你的！”

    “大家倒是给评评理啊！我姐姐好心好意邀请诸位掌门来参加瑶池盛宴，结果瑶池桃酒杯畜生偷喝了，我姐姐替天行道，替酆都山死去的亡魂们教训这不知天高地厚的人皇传人，却被帝九宸给残忍的杀害了，这还有天理吗？”

    瑶池圣姑跟帝九宸过了几招，隐隐感觉有些吃不住了，索性往地上一坐，开始大哭大闹，撒起泼来。

    她那德行，跟市井里的泼妇，有过之而无不及。

    “圣姑你别伤心，西王母死得冤，我北极战神宫第一个不答应！”

    北极战神宫的宫主，第一个就站出来了，义愤填膺地走到瑶池圣姑的身边，把她从地上给扶起来，道，“本宫的四个儿子，都死在了酆都山，这帝九宸，杀人得偿命！”

    “老夫的大弟子，也死在了酆都山下，乃是被帝九宸的契约兽操纵七罪魔使所杀！”蓬莱仙岛的老岛主，也站了出来，气的浑身颤抖。

    昆仑妖族的太上长老也好不示弱，一个纵身跳上恩怨台，眉宇间的第三只眼睛，充满了杀机，死死地瞪着帝九宸，道：“我昆仑妖族百年避世，隐居于昆仑山中，想不到此次出世，竟然被人皇残害至此，年轻一辈的传人，死伤惨重。”

    三个大人物站出来了。

    江楼月见情况不妙，唯恐帝九宸被三个老东西给围殴致死，赶忙抱着喵叔，飞身上了恩怨台，跟师兄站在统一战线上。

    “既然人皇如此对我们，我们为什么还要臣服于人皇？”

    “对！跟着人皇就是遭罪！”

    “老夫真是瞎了眼，才会相信决鹤！”

    “先杀了人皇的传人，再杀了人皇！踏平人皇宫，从此这天下，就是我们的天下！”

    “说得好！先把帝九宸和江楼月给抹杀掉！”

    ……

    瑶池盛会上，上千名圣地门派掌门，都被这股愤怒高涨的情绪给煽动起来了，纷纷起身，能挤上恩怨台的就挤上恩怨台，上不去的，就在恩怨台旁边包围着，更有甚者，直接飞到了半空中，封住了恩怨台的四个方位。

    总之，无论如何，要把人皇传人给坑杀在此地。

    混乱之中，纪颜也被人给扔到了恩怨台的正中央，作为人皇的第三个弟子，她也成了众矢之的。

    “啊啊——”

    有一些心肠歹毒的人，直接对站在最靠外面的纪颜拳脚相向。

    纪颜在对战灭情师太的时候，本来就受了重伤，根本已经是不堪一击了，这些掌门的拳脚，她哪里吃得住？没两下就倒地，成了单方面的挨打了。

    “江楼月，把仙品金属交出来！本宫看到你身上有五十把金色飞刀，就是仙品金属打造的！贪婪的女人！”

    北极战神宫的宫主一声怒吼，冲上前去，对着江楼月的头顶，一掌凌空盖下，“还我四个儿子的命来！”

    江楼月是出窍期九重，而那北极战神宫宫主，却是渡劫期七重，江楼月哪里是对手？

    她立刻取出赤霞妖雷符。

    可惜，后面的昆仑妖族太上长老，直接伸出了八条臂膀，仿佛蜈蚣一样，直接扣住了江楼月的双手，不让她有任何反击的机会！也不让她结印！

    “不许你们动她！”

    一看到未婚妻有难，帝九宸的脸色当时就变了。

    楼月，绝对不能有事！

    这些所谓的江湖高手，所谓的圣地掌门，都是一些不分是非善恶的无耻之徒！

    一群老不死的，围攻他和楼月，连纪颜一个无辜的小女孩儿都不放过，何其冤枉！

    刚刚进入渡劫期一重的帝九宸，心中汹涌着滔天的怒焰，眼球深处，有一道远古的魔性封印，“轰”得一下，碎裂了。

    不可原谅！

    绝对不可原谅！

    所有伤害楼月的人，都得死！

    汹涌的魔气，宛若浓云，从帝九宸的眼眶里奔涌出来，顷刻之间，整个恩怨台都成了黑色的魔海。

    喵叔蹲在江楼月的怀里，看到这一幕，吓得身上的猫毛都倒竖了起来：“不要啊！夙绝！千万别！”

    可惜，对于现在的帝九宸来说，不管外人说什么做什么，他都已经完全听不到看不到了。

    “魔封六重，开！”

    来自荒古的魔性纹路，以帝九宸为中心，迅速蔓延至整个恩怨台。

    混沌初开，黑暗魔气沉浮，浩浩荡荡的力量碾压而下，堪比半步仙人的旷古之力，令在场所有的人都感到恐慌。

    “血继召唤！”

    帝九宸咬碎舌尖，一口精血喷入魔阵中。

    一个巨大的魔影，手持一把巨大的镰刀，从阵法之中缓缓升起。

    众人屏住了呼吸，感觉到了令人窒息的压迫。

    魔气散去，他们看到了被召唤出魔神真身——那是一个七八岁的孩子，一头棕黑色的软发，墨绿色的瞳子，白皙的皮肤，完美无缺的五官，粉色的薄唇边，噙着一抹邪魅至极的弧度。


765.第765章 ：总攻大人驾到

    “怎么是个孩子？”

    “老夫还以为帝九宸是召唤出了什么庞然大物呢。”

    “那孩子是个魔物，看见了没，他嘴里还生着獠牙呢。”

    一提到“魔物”两个字，所有人的面色，顿时又紧张了起来。

    魔，是一个禁忌的存在。

    在玄黄大世界，魔是与仙平齐的东西，甚至在战斗力上，比仙还要略高一筹。

    “你是……”

    帝九宸用一种非常复杂的眼神，看着地上站着的那个七八岁的小孩子，他好矮，刚刚好到自己的腰间，却拿着一个三四米高的巨大镰刀，看上去非常之不和谐。

    “我是你大哥。”

    蚩尤勾唇一笑，露出一对森白的獠牙，微卷的头发贴着额头，墨绿色的眸子宛若一个深不见底的漩涡，一圈圈的环绕着，“受到你们玄黄大世界人间法则的影响，我的力量受到压制，只能以孩子的形态出现。”

    “蚩尤哥。”

    帝九宸恭敬的唤了一声。

    蚩尤魔神的名字，他早就已经从喵叔和夙凌那里听到过无数遍了。

    蚩尤是他爹娘前世的孩子，所以比他和夙凌大了好几千岁，力量也比夙凌强了很多。

    他在很久很久以前，就是三千大世界七十二魔神之首了，现在更是升了职，做了三千大世界魔界的正牌君主。

    咳……当然，蚩尤还有一个独特的身份，那就是喵叔的夫君。

    是的！夫君！

    蚩尤是个弯的，而且是个彻头彻尾的总攻大人！

    喵叔在蚩尤面前，就是个无良渣受，人品值为负！

    “夙绝，你遇到麻烦了。”

    不是疑问句，而是肯定句。

    蚩尤墨绿色的眸子沿着恩怨台一扫，就发现了上千个人，正虎视眈眈着他们，每一张脸上，都充满了险恶的杀机。

    仅仅只是一眼。

    就足以让这些门派圣地的掌门感到由衷的恐惧。

    这种压迫感，只有昔日人皇初次降临、俯瞰世间、睥睨众生的时候，才有过。

    众人心惊胆战：难道这个七八岁的小魔物，跟人皇决鹤是同一个等级的？

    蚩尤只看了这几千个掌门一眼，目光扫了一圈，最终，落在了江楼月的身上，不，是落在了蜷缩在江楼月怀中的某只黑色的毛绒团子身上。

    “亲爱的。”蚩尤勾唇一笑，声音是那么的温柔，那么的无害，却又那么的森寒，“我终于找到你了，嗯？”

    最后那一声“嗯”，鼻音绵长，语调上扬，充满了危险的气息。

    江楼月明显感觉到怀里的喵叔一个哆嗦，浑身的黑色猫毛就像是刺猬一样的炸起来了，一双赤黑色的眸子更是惊恐的瞪得溜圆。

    “本本本本……本皇……”

    喵叔抖得就跟寒冬里的残叶一样，平日里巧舌如簧、口沫横飞、天不怕地不怕的他，惟独在面对蚩尤的时候，才会怂一坨屎，连一句完整的话都说不出来了。

    喵叔弓着腰，炸开毛，夹着尾巴，挡着双腿之间的小ju花。

    疼啊。

    仅仅是看到蚩尤那张邪恶的笑脸，喵叔的Ju花都开始隐隐作痛起来。

    江楼月大囧。

    她能明显感觉到，怀里的这只肥猫，很努力地想要跑。

    “喵叔，你别动。”

    “小媳妇儿，你松手啊！本皇再不跑，屁-股就要遭殃了！”

    “你若跑了，蚩尤哥生气了，谁帮我们打跑敌人？”

    江楼月死死地抱紧了喵叔的身子，圈在怀里不撒手。

    “我ri你个仙人板板！那也不能让本皇牺牲色相啊！”

    江楼月一脸无奈，道：“咱们之所以会落到如今这个境地，大部分还不是拜喵叔你所赐？”

    喵叔身子一震，停止了挣扎，长长的白胡须耸了耸：“好像还真是……”

    七罪魔使是他捉的，收入了天皇镜。

    七罪魔侍杀人的锅，都盖在了帝九宸的身上。

    至于偷喝瑶池桃酒，也是他先发起的，领着那只蠢狗一道去的，结果又让帝九宸成了众矢之的。

    见到喵叔不再挣扎了，江楼月才松了一口气。

    这一幕，都落入了蚩尤的眼中，他转过头，意味深长的扫了帝九宸一眼，道：“夙绝，你这媳妇儿找的很不错啊，哥哥我很满意。”

    帝九宸：“……”

    喵叔，对不住了。

    他在心里默念了一句，不是我背叛你，实在是你自己太欠了，神仙都救不了你。

    “闲杂人等实在是太多，不方便我们兄弟俩叙旧。”

    蚩尤抬起头来，墨绿色的瞳孔变成了深绿，极为恐怖的魔性气息，从他的身体上散发出来，浩浩荡荡，气势磅礴。

    “绝望之瞳！”

    双瞳之中，绿色的光芒一闪，以蚩尤为中心，向着四面八方扩散出去。

    方圆百米之内，所有的人，都被蚩尤的瞳术波及到了，无一幸免。

    当然，帝九宸、江楼月、喵叔、纪颜、小贱狗，受到了瞳术主人的特别照顾，没有受波及。

    绿光过处，弥漫起了荒古的绝望。

    哐啷啷——

    恩怨台上，几千名圣地门派掌门，纷纷放下手里的兵器，丧失了战意。

    每个人的脸上，都充满了绝望的情绪，他们无比失落，伤心事源源不断地涌入心扉，冲撞着他们脆弱的灵魂，支离破碎。

    “呜呜呜呜——”

    瑶池圣姑是第一个崩溃的。

    她就像是一个泼妇那般，就这么坐在地上，嚎啕大哭，眼泪横流，“我的女儿啊！你死的好惨啊！姐姐啊，你怎么就这么去了？留下我一个人在世上，活着还有什么意思啊！”

    她不想活了，这世上只剩下她一个人，为什么还要苦苦支撑？

    就在她浮现出这个念头的时候，一根麻绳忽然之间出现在了她触手可及的地方。

    瑶池圣姑没有丝毫的犹豫，抓紧了那根麻绳，一脸坚决地走下了恩怨台，步入盛会广场西侧一颗百年老树边上，直接把绳子挂在了枝头上，系了个死结，自挂上吊了。

    第二个崩溃掉的，是北极战神宫的宫主。

    他一想到自己最为得意的四个儿子，战神宫的四大天王，三个死在了酆都山，一个死在了酆都山脚下，他白发人送黑发人，香火传承都断了，顿时悲从中来。

    “我的儿啊！爹来陪你们了！”


766.第766章 ：不！我不！我就不！

    北极战神宫的宫主，也抓住了眼前忽然出现的麻绳，走到瑶池盛会会场的另一颗大树边上，上吊去了。

    紧接着，是蓬莱仙岛的岛主、昆仑妖族的太上长老、缥缈圣地的传人……

    恩怨台上，上千个掌门，络绎不绝地拿着麻绳，走到参天古木边上，自挂东南枝去了，那景象，叫一个壮观。

    “集体上吊？”

    帝九宸倒吸了一口凉气。

    蚩尤勾唇，一双墨绿色的魔瞳，幽暗深邃，道：“绝望之瞳，吸收了所有吊死鬼的怨气，会让人感到窒息的绝望，然后去上吊自杀。”

    帝九宸叹服。

    三千大世界的魔君，无愧于魔君之名。

    前一刻，他和小师妹还被围困，下一刻，他这位大哥，仅仅是一个眼神，就把所有的问题都给解决掉了。

    “要全部弄死吗？”

    蚩尤看向帝九宸，投以疑问的目光，唇角勾起一抹嗜杀之色。

    锃的一声

    硕大的镰刀，蓄势待发。收割人头什么的，不过是眨眼之间。

    “不用。”帝九宸黑眸一黯，“他们若都死了，罪名都要盖在我和小师妹身上，到时候，决鹤叔叔恐怕也得遭殃。给他们点教训便是了。”

    蚩尤微微挑眉。

    很显然，以他嗜杀的个性，并不大赞同。

    “全部砍了不是更简单？决鹤会怕这个？据我所知，决鹤可是个杀人不眨眼的大魔头，当年他在三千大世界任魔界副君的时候，我还当过他的下属，他手上的人命，可比我多的多。”

    帝九宸摇头，道：“决鹤叔叔，跟以前不一样了。”

    蚩尤顿了顿，决定还是尊重帝九宸的意见。

    他收回了绝望之瞳的瞳术。

    “啊啊——”

    “咳咳——”

    “咚咚——”

    失去了瞳术的控制，自挂上吊的那些人，纷纷醒悟过来，眼睛恢复了焦距。

    他们用力地踢腾着双腿，用手刀或者兵器斩断了套在脖子上的绳索，冬瓜一样，挨个掉在地上，屁-股摔了个开花。

    他们一个个脸色绛紫，大口呼吸着新鲜的空气，让肺部重新充盈。

    “我怎么会……”

    “老夫刚才怎么会那么想不开？”

    “圣姑、圣姑，你醒一醒！”

    瑶池圣姑因为是第一个去上吊的，所以坠落下来的时候，几乎没了气息，若不是一群人帮着抢救，估计直接就去跟阎王爷报到去了。

    众人已乱作一团。

    过了好一会儿，才平息下来。

    等到这上千个掌门都恢复正常的时候，这才意识到，恩怨台上，眼下的一切，都是帝九宸召唤出来的那个手持大镰刀的绿瞳魔物小子搞出来的。

    没有一个人死，却有将近一半的人，从没有如此接近死亡。

    “你们输了。”

    蚩尤站在原地，手里拿着一把跟自己的身体既不相称的大镰刀，唇角勾着冷笑，道，“如果你们以后再敢对帝九宸出手，我敢保证，绝对可以让你们在睡梦中无知无觉地死去。”

    众人大惊失色，骇然地后退。

    他们知道，这不仅仅是一句威胁，这个小魔物，有这个实力！

    “恩怨台的规矩，我想各位是知道的吧。”

    帝九宸冷冷地扫了这些道貌岸然的圣地掌门一眼。

    “知道知道！”

    “帝公子，是我们输了。”

    “是的，在恩怨台上输掉的人，一定要低头认错才行。老夫认错。”

    “本宫也认错，本宫绝对不会再因为酆都山的事儿，找帝公子和江姑娘的麻烦。”

    “对不住了，帝公子，江姑娘，我们也不是有心的。抱歉抱歉。”

    ……

    几千名高傲不可一世的掌门，在这一瞬间，纷纷抱拳低头，作揖鞠躬，更有甚者，直接对着恩怨台跪下了，唯恐那个手持大镰刀的小魔物日后记恨，找上自己，可就遭殃了。

    这是一个强者为尊、弱肉强食的世界。

    只有真正的强者，才有话语权，才有决定权，才有领导权。

    强者做什么都是可以理解的。

    他们一开始不服气江楼月和帝九宸独占了金尸龙脉，也是看不上两人的实力，认为他们弱小。

    可现在不一样了，有蚩尤那样强横的魔物做靠山，仙品金属就是送到他们面前，他们也不敢伸手去拿啊！

    “那西王母之死——”

    帝九宸故意拖长了音调，用一种意味深长的眼神看着下方战战兢兢的人群。

    “我看到了！西王母并不是帝公子杀死的！是诡道门的上一任掌门鬼眼狂人，上去扶西王母的时候，偷偷给她用了毒针，当场毒死的！”

    人群中，角落里，某个不知名的小弟子，忽然间嚷嚷了一声。

    正所谓墙倒众人推，你弱的时候，就算有人看到了真相，他也绝对不会站出来澄清；你强的时候，锦上添花的倒是成群结队。

    “对！我也看到了！是鬼眼狂人使的诡计！”

    “不管帝公子的事！西王母之死跟帝公子毫无关系！”

    听到这些呼声之后，有人把西王母的尸体重新抬了出来，开始验尸。

    经过检验，这才发现，西王母是死于一种诡道奇毒，骨头都已经黑了，眼珠子的颜色也变了。

    “太好了，师兄。”

    江楼月上前，走到帝九宸的身边，挽住了他的胳膊，道，“你的冤屈，终于洗清了。”

    帝九宸释然，唇角勾起一抹若有似无的笑意，道：“还要多亏了蚩尤哥，否则咱们又要被鬼如来算计了。”

    一提到鬼如来，江楼月脸上的笑意瞬间就消失了。

    真是狠毒的计策啊！

    一计连着一计，步步把他们往思路上逼！

    那个银灰色短发天真可爱的小鬼头，已经死在昨日了。

    “剑魂已经得到了身体，他为什么不能好好跟剑魂在一起过日子？”

    “因为他贪心，因为他是罪恶之源。”

    瑶池盛会结束了。

    数千名掌门也道了歉，江楼月和帝九宸作为小辈，也不好过分计较，就带着喵叔、蚩尤、小贱狗还有纪颜，一道离开了。

    然而，某只肥猫的厄运，才刚刚开始。

    “过来。”

    蚩尤对着喵叔招手。

    “不！我不！我就不！”

    喵叔成了一滩烂泥，死赖在江楼月的怀里，就是不肯挪窝。


767.第767章 ：精通三十六式

    一哭二闹三上吊。

    喵叔在这一刻，把女人管用的招式，发挥到了极致。

    “夙绝你个没良心的啊，你媳妇儿也忒没良心了，两个人合伙把本皇出卖给蚩尤，嘤嘤嘤，他是个大恶魔啊，本皇这么纯洁的龙若是有个什么三长两短，那都是你们两个的错。”

    喵叔扯着嗓子干嚎，往江楼月的身上一扑棱一扑棱的。

    江楼月大囧。

    帝九宸也是极度无语。

    你说家里有这样一只猫，你怎么办？你能怎么办！

    “哭什么，还没开始就已经开始哭了，留着点眼泪，等跟为夫单独相处的时候，再好好哭。”

    蚩尤转过头，用一种促狭的目光，盯着喵叔看，唇角勾着森冷的弧度，明显是话里有话。

    喵叔果然一僵。

    下意识地用尾巴护住了脆弱的小ju花。

    他以一种非常缓慢的方式，转过头来，赤黑色的眸子里夹着一抹哀求，看向蚩尤，道：“那个，小蚩啊，你听本皇解释，其实上次在天皇镜里，本皇不是故意的。”

    “哦？”

    蚩尤挑眉，用一种极为炽热的眼神盯着那只欠艹的黑猫，道，“亲爱的，我知道，你不是故意的，你是有意的。”

    “不不不不。”

    喵叔的头摇的跟拨浪鼓一样，“本皇不是故意要关闭天皇镜的，本皇也很思念你啊，本皇也极想跟你多聊聊天啊，然而本皇没站稳，一不小心踩到了天皇镜，镜面就关了，呵呵呵呵呵。”

    蚩尤的眼角和唇角狠狠地抽了一下：“你撒谎的时候，尾巴都会翘的特别高。”

    “啊？有吗？”

    某只喵赶紧用一只爪子，把高高竖起的尾巴，给压了下去，夹了起来。

    “欲盖弥彰。”

    “嗷呜？”某只猫开始四处张望，仰头看天，装傻充愣。

    “你耳朵上那是什么？！”

    蚩尤何其眼尖，“还有下巴上，那是什么鬼东西？！”

    “(⊙o⊙)啊？”

    喵叔一脸呆滞，伸出喵爪子，挠了一下三角形的耳朵，又挠了挠自己的下巴，“没有什么啊，沾上脏东西了吗？”

    “脏！”

    蚩尤墨绿色的眸子瞬间阴鸷了下来，“很脏！非常脏的东西！”

    唇印？

    贱龙的耳朵和下巴上，为什么会有女人的红唇印？

    蚩尤依然炸了，胸口因为愤怒而剧烈的起伏着，难怪这厮死活不肯跟自己回家呢，敢情是在这儿跟女人勾-搭上了！

    “不会吧？”喵叔难得迟钝了一回，丝毫没有意识到巨大的危险已经降临，“有那么脏吗？本皇也就是一个多月不洗澡而已，以前本皇一年不洗澡，你都不嫌本皇脏的。”

    蚩尤逐渐靠近，伸出一只手来，直接揪住了喵叔颈子上的皮，把他给提溜了起来，用一种审判的眼光，直勾勾地瞅着他：“你敢背着我找女人？”

    “放开本皇！哎呀！最讨厌这个姿势了！”

    喵叔的四只猫爪子，在半空中踢腾着，用力地挣扎，“什么找女人啊？本皇对你一心一意，茶不思饭不想，哪里有功夫去找女人啊！冤枉！天大的冤枉！”

    真正被捉起来了，喵叔才知道求饶。

    他是个标准的谎话精，见人说人话，见鬼说鬼话，见情-夫说情话，见美女说软话。

    见到喵叔被提溜走了，江楼月长长舒了一口气。

    终于走了啊，如果这位喵大爷继续赖在她这儿，她可真不知道该怎么办才好。

    喵叔，送你一首菊花残，一路走好。

    “既然你不喜欢这个姿势，为夫就跟你换一种姿势。换一种姿势你若是还不喜欢，我们就再换。反正为夫精通房中三十六式，足以让你从各个角度爽翻天！”

    蚩尤盯着一张七八岁的可爱娃娃脸，一脸无辜的笑容，可嘴上耍起黄腔来，那也真是一点不含糊。

    一边说着，还一边对着喵叔吹气。

    炽热的气息拂到脸上，烫的喵叔禁不住一个哆嗦，脑子里情不自禁地就浮现出二人在三千大世界颠鸾倒凤的各种羞-耻姿势了。

    “下流！”

    喵叔耳根一热，对着蚩尤呸了一口。

    蚩尤挑眉：“你想亲我，也不用这样吧。为夫给你亲就是。”

    说着，蚩尤恬不知耻地把俊美水嫩的小脸，凑到了喵叔的唇边。

    喵叔张开嘴，啊呜一声，毫不客气地就在蚩尤的脸上留下一个牙印子，红彤彤的，牙齿的形状非常明显，甚至咬出了血。

    “嘶——”

    蚩尤倒吸了一口冷气，“你真狠。”

    脸上的肉都快要被喵叔给咬掉一块。

    “咬死你丫的！混账！下流！不要脸！”喵叔面露凶光，露出尖牙，亮出两只喵爪子，冲着蚩尤的俊脸就是各种抓、各种挠。

    “行了。”

    蚩尤揪住了喵叔，制止了他的恶行，道，“老婆，你还没跟我解释，你耳朵上和下巴上的红唇印，是哪个贱女人留下的呢！”

    “啥？红唇印？”

    喵叔顿时僵硬了，赤黑色的眸子里划过一抹慌乱之色，左右乱飘。

    坏了坏了坏了。

    去月下销魂楼的时候，跟美女玩抱抱亲亲，还留下痕迹了？

    ri他个仙人板板！

    完了完了完了，一想到将要面临的惩罚，喵叔就禁不住Ju花一紧。

    “哪个骚-女人留下的？”

    蚩尤的声音，越来越冰冷，墨绿色的瞳子也越来越恐怖，“快从实招来！为夫可饶你不死！如有隐瞒，呵呵，你懂的。”

    “本皇招！本皇招！本皇这就招！”

    喵叔彻底怂成一滩烂泥，吓得小心肝都要碎裂了，“是那个那个……月下销魂楼的花魁，叫什么来着，春香？秋菊？不不不，好像是叫夏欢，艾玛，记不清了，或者是叫潇儿？”

    喵叔不知道的是，每当他叫出一个女人的名字，蚩尤的脸色就会黑上一分。

    “我看，那些女人，你是全部都抱了吧。”

    “也没有啦，就是都叫出来，伺候本皇喝了口酒……”

    “呵。”

    “！！！”坏了，说漏嘴了。

    然而，喵叔想跑，已经来不及了。

    江楼月和帝九宸一行人，已经走到了天道门，一行人刚上了山，蚩尤就把喵叔给捉住，塞到了江楼月的小木屋里，进行各种羞-耻惩罚。


768.第768章 ：鬼如来剑魂婚礼

    这一日帝九宸和江楼月正回到天道门看望暮月。

    两人在第一峰殿刚呆了没一会儿，一名弟子走进来汇报道：“峰主，诡道门来人求见，说是来送喜帖给你们。”

    江楼月疑问道：“喜帖？”

    “来的人是那么说的，那人白发红瞳，大白天撑着一把伞，看着让人奇怪。”弟子如实汇报。

    江楼月听到那弟子的描述，心里立马现出个人来，难道是帝殷？

    “带他过来。”帝九宸对那弟子吩咐道。

    不多会，穿着红墨相间衣服的帝殷果真出现在了江楼月和帝九宸面前。

    帝殷开门见山，直接从袖中拿出一张红色的请柬放在厅房中的木桌上。

    “这是鬼如来和剑魂大婚的请柬，我只是遵从安排，负责把这个送到你们手上。”

    江楼月和帝九宸身子都是一愣，这喜帖竟然是鬼如来和剑魂的婚柬，这震惊可非同小可。

    帝殷将手中的散立在桌边，轻身坐在厅堂上的一把红色木椅上，发丝最长处安静的垂在耳侧。

    时间能改变一个人，帝殷则是在这漫长的日子里改变最深的人。

    “这个婚礼你们最好不要去，以鬼如来的性子，你们去了不会有好事发生。”

    帝殷说完话，眼神复杂的看了眼江楼月以及帝九宸。

    曾几何时，他巴不得帝九宸能死在自己手上，而江楼月成为自己独占的女人。

    可现在，时过境迁，看着眼前这两人，帝殷却更希望他俩能好好活着。

    就算自己只能当个默默无闻的看客。

    “那我们不去了吧。”江楼月询问的目光投向帝九宸，态度上也赞成帝殷的提议。

    “不行，上次他毁了我的大婚，这次的请柬明显是挑衅我，我一定要去。”帝九宸态度决然。

    帝殷听到帝九宸的回答，无奈的苦笑了一下，帝九宸的性子还是那般，决定了的事是没人拦得住的，索性也不再劝说。

    帝九宸很清楚帝殷之前的劝告的确是为自己好，可这抢婚之仇不得不报。

    但这同时，帝九宸也惊讶于帝殷性格的转变和对自己的关心。

    “你这些年来过的还好吧。”帝九宸看着帝殷苍白的面色和手指问道。

    帝殷站起身来，微微笑了一声：“还好。”

    江楼月忽然想起什么，问帝殷道：“你真的不愿意试试那把水之灵杖么，兴许它真的可以把你重新变回原原本本的人。”

    帝殷弯下腰拿起靠在桌边的伞柄道：“现在还不到时候，会有一天我来主动找你。”

    帝殷并非不愿恢复肉身，只是一身功力全部基于现在这副身体，一旦接受水之灵杖的净化，怕是会变得跟废人一般。

    帝殷并不是留恋这一身修为。

    只是帝殷总感觉会有很不祥的事情将要发生，他还是希望到时候可以用现在的实力帮帝九宸和江楼月一把。

    也算是为自己曾经的糊涂赎罪。

    “我走了，有事情的话，我会再来找你们，小心鬼如来，他的实力不是你能尝试的，别那么鲁莽，毕竟还有楼月担心你。”帝殷说这话的时候目光看着帝九宸，算是叮嘱。

    说完没等帝九宸回答，帝殷便撑着伞身形闪动瞬间离开了。

    “师兄你刚入渡劫期根基不稳，先静养巩固几天，我来准备参加鬼如来婚宴的事。”江楼月心知这番前去少不了是非，看到帝殷离开，便对帝九宸关心道。

    毕竟让帝九宸稳定修为是摆在眼前最重要的事。

    “好，那我闭关几天为去鬼如来的婚宴做准备。”

    帝九宸明白师妹的心意，便把其他事情交给江楼月，闭关修炼去了。

    接下来的几天风平浪静，直到鬼如来婚礼快要举办的前三天的一个夜里，一个不速之客却来拜访了江楼月。

    这客人便是曾经伤过江楼月的剑魂。

    剑魂来时，江楼月正摆弄从李三千那得到的几盆花。

    闲来无事，摆弄些花花草草打发时间。

    剑魂穿着一身红色的百褶花裙出现在江楼月面前时，江楼月甚至被吓了一跳。

    毕竟大半夜的看到个跟自己一模一样的人，让谁也不会舒坦。

    “你怎么来了？”江楼月眉头一皱问道。

    “我跟鬼如来的婚礼，你们不会来吧？”剑魂声音很轻，试探的问道。

    “当然会去。”江楼月不知道剑魂打的什么算盘，直接回答道。

    “一定要去？”剑魂重复了一遍。

    “你什么意思？”江楼月越来越疑问这剑魂葫芦里卖的什么药，看样子好像很不希望自己和帝九宸参加她跟鬼如来的婚礼。

    “我只是希望自己可以举行一个完美的婚礼，而你不要来打扰我和鬼如来。”剑魂说着，竟然屈膝跪下恳求江楼月。

    江楼月略一差异，想起自己跟帝九宸的婚礼接着道：“你难道忘了我和师兄的婚礼是怎么被破坏的了么。”

    就算自己同意不去，恐怕帝九宸也不会答应。

    “那。”剑魂低着的眼睛里忽然闪过一丝杀机。

    想阻拦江楼月出现在自己婚礼，最稳妥的方法就是让她受伤，最好伤到站都站不起来，那自己和鬼如来的婚礼就高枕无忧了。

    虽然这样，控尸虫会咬伤自己，甚至疼痛难忍。

    但这一切在剑魂眼里看来是值得的！

    剑魂瞬间从心口取出永生之剑，刺向看似毫无防备的江楼月。

    但从剑魂出现的那一刻起，江楼月就一直没敢放松戒备，因此剑魂出招的时候，江楼月已经反应过来躲在一边。

    “你别怪我，想要确保我的婚礼，就只能牺牲你了。”

    剑魂加强攻势，准备赶快解决江楼月，以免引起骚动，万一惊动了帝九宸那就更不妙了。

    江楼月尽数打出四十八把飞刀攻向剑魂，四面八方，滴水不漏。

    剑魂眼中露出得逞的笑，浑然不避开攻向自己的飞刀，一副鱼死网破的架势持着永生之剑刺向江楼月。

    江楼月大惊失色，剑魂这做法完全是以命搏命的招式，宁肯被飞刀打中，也要刺到江楼月。

    而且一旦刺到江楼月，剑魂本身还要再承受控尸虫撕咬的痛苦。

    为了安保自己的婚礼，剑魂已经不计一切代价。


769.第769章 ：楼月射杀剑魂

    “永生九剑！”

    剑魂手持圣光长剑，一道数十丈的剑光，冲着江楼月的面门，迎面斩来。

    “弓魂助我！”

    江楼月一声意念召唤，两寸长的小弓，蓦然间从丹田之内飞出，落入手中，瞬间变大，一米多长，圣洁的弓身上，镌刻着上古的纹路。

    “保护……主人……”

    弓魂发出五彩绚丽的光芒，烟霞弥漫，断断续续的意识，传了过来。

    弓魂虽然跟剑魂一起在江楼月的丹田之内待过，但是两人有着本质的区别。弓魂视江楼月为主人、为生命，完全不把剑魂放在眼里，下手不留情。

    “去！”

    江楼月拉开了弓弦，运用圣光灵力，凝华出箭矢。

    箭矢呈金色，嗖得离弦，在半空之中划出一道光影，直接穿透虚空，在夜空之中游龙夭骄，宛若一条长啸的神龙，撕天裂地。

    “轰”

    一声巨响。

    弓魂之箭，跟永生之剑的剑身撞击在一起，发出炽烈的白芒，夜空被照得宛若白昼。

    “弓魂！你竟如此愚蠢！甘心做江楼月的奴隶！”

    剑魂修为极高，已经有了渡劫期的修为，永生之剑一拂，就把弓魂射出来的第一箭给打散了，圣光破碎。

    剑魂推到了三步之外，一脸震惊地瞪着江楼月手中的那把圣弓，厉声道：“她对你使用了锁魂印术，就是控制了你的灵魂和思维，你清醒一点啊！你最爱的人是泽，我马上就要跟泽成亲了，弓魂，你快到我这里来，跟我融为一体，就能跟泽永远在一起了！”

    弓魂散发出来的浓郁灵气，在半空中凝结成一个问好。

    断断续续的神识，声音也是破碎的。

    “泽……不认识。我……只喜欢……主人。”

    剑魂顿时变色：“怎么会？同样身为永生之门的碎片，你为什么不喜欢泽？”

    “我劝你还是省省吧。”

    江楼月勾唇，一声冷笑，双眸宛若深邃的古井，幽幽地盯着剑魂，道，“不要妄想从我这里抢走永生之门碎片，增加自己的力量了。剑魂，你得到的已经够多了，就不要再贪心了。”

    嗖，嗖，嗖

    语音刚落，江楼月抬起弓魂，同时搭上了三支光箭，瞬间发出。

    三支金色的光剑，宛若三道金色的游龙，在空中划出绚丽的弧度，向着剑魂的方向狂袭而去。

    “没有用的！”

    剑魂的修为很高，横起永生之剑，瞬发九剑，斩断了光箭。

    “哦？没有用吗？”

    江楼月的唇角勾着淡然自若的弧度，她没有放下弓魂，而是持续不断地射出光箭。

    十支。

    七七四十九支。

    九九八十一支。

    没有停止！依然没有停止！

    密密麻麻的箭矢之雨，狂射而来，让剑魂目不暇接。她没办法继续轻松下去了，开始捉襟见肘。

    “怎么会那么多？”

    剑魂心中极为震惊，暗暗思忖道，“凭借江楼月目前出窍期九重的实力，能过拉开弓魂，连续开箭十支，就已经是非常艰难了！她竟然直接射出了一百箭？”

    不对！

    不止一百箭！

    江楼月好像完全不知道疲惫一样，灵力好像也没有个尽头，面不改色气不喘，继续发放箭矢攻击！

    两百箭！

    三百箭！

    四百箭！

    还么有停止！

    弓魂发放出来的箭矢，每一箭，都足以穿金裂石，劈碎一座小山。

    这几百发圣光之箭被剑魂用永生之剑格挡开之后，都落在了周围的群山上，把整个天道门七大峰的弟子都给惊动了。山体震荡，屋子炸裂，焉能不出？

    不一会儿，江楼月所居住的这个第七峰，就有上万名天道门弟子过来围观这场渡劫期水平的旷世大战！

    五百箭！

    六百箭！

    七百箭！

    八百箭！

    终于，江楼月感觉到了疲惫，圣光灵力的供给，稍稍有些跟不上了。

    弓魂出箭的速度开始慢了下来。

    而此刻，剑魂已经被八百多支圣光之箭，打得狼狈至极。

    她头发凌乱，发髻被射掉，红色的百褶裙上破碎不堪，甚至露出了白色的里衣，她频繁地用永生之剑去格挡，也导致永生之剑的剑身之上浮现出细密的裂纹。

    永生之剑已经不堪负重，出现崩碎的迹象。

    而永生之剑就是剑魂的心脏，剑崩碎，就是心脏崩碎，剑魂已经是强弩之末，不堪一击了！

    “啊！”

    第八百零一箭，贯穿了剑魂的左肩，射出了一个血窟窿。

    剑魂一声惊叫，脸色苍白入纸，后退了好几步。

    “江楼月！你竟然隐藏实力！你根本就不是出窍期九重！”

    剑魂恶狠狠地瞪着江楼月，发出几近愤怒的嘶吼。

    江楼月微微抬起削尖的下巴，用一种近乎挑衅的眼神斜睨着她，道：“我是否隐藏实力，跟你又有什么干系？要怪只能怪你蠢，连我实力的深浅都看不出来，就贸然攻击。”

    剑魂恨得咬牙切齿。

    奈何她已经受伤，无心恋战，一转身，化作一道赤练长虹，奔赴天际。

    “想跑？”

    江楼月美眸一寒，从披风的帽子后面召唤出了小贱狗，小贱狗幻化成了神凰的外形，煽动着五光十色的羽翼，载着江楼月，振翅翱翔天际，追击而去，“剑魂！你害我那么多次，这次又主动来挑衅我，输了就想溜之大吉？天底下哪有那么容易的事情！旧愁新恨，今日都一并算算吧！”

    江楼月根本没打算放过剑魂。

    一个个都当她是好欺负的是吧？

    从订婚，到酆都山，再到瑶池盛会，她跟师兄受到剑魂鬼如来这对冤家的闷气，已经够多的了！

    如果再不释放一下，她就要炸掉了！

    江楼月美眸宛若幽深的古井，站在神凰的身上，紧跟在逃走的剑魂后面，她拉开了弓魂，凝聚起余下三分之一的灵力，凌空幻化出一条七色箭矢。

    她身负混沌灵根。

    金木水火土风雷，任何一门元素，都在她的掌握之中。

    当其中灵力都聚集在一起，幻出箭矢，隔空射出的时候，在半空之中，箭光竟然幻化出了一条十丈神龙的形状，嘶吼着，啸鸣着，张开巨嘴，撕裂虚空，向着剑魂的方向狂袭而去。


770.第770章 ：害她的，百倍偿还！

    “破龙之箭！”

    江楼月一声厉呵，十丈神龙箭矢吞天耀地，急速而驰，不过十个呼吸间，就洞穿了前方不远处剑魂的右肩。

    先是左肩，再是右肩。

    肩膀处的琵琶骨，乃是一身力量之源泉，若是破了，双臂算是废了，再也使不出力气，用不了剑。

    此刻的剑魂，就是如此。

    鲜血从左右肩膀上被射穿的大窟窿里奔涌而出，剑魂仰起头，发出歇斯底里的惨叫，双臂无力的垂下，永生之剑也坠落而下。

    “啊哈哈哈，小爷来了！”

    小贱狗幻化出神凰外形的时候，如果不开口说话，还是很帅很酷炫的，可一开口，那贱兮兮的语调，立刻把所有的气氛都给破坏掉了。

    神凰向着永生之剑坠落的地方急速飞去，伸出凤爪，勾住了永生之剑。

    “剑魂，小贱人，你的心脏现在小爷手里了，啊哈哈哈哈！”

    小贱狗一路随着江楼月，见证了剑魂坑害自己主人的恶行，对剑魂也是恨之入骨。

    他用尖锐的凤爪，在永生之剑的剑身之上用力地刮着，刮出了移动到触目惊心的痕迹。

    “啊啊啊——停手！好痛！不要啊！快停手！”

    剑魂捂着心口的位置，发出了椎心泣血的惨叫声，不断哀求。

    “啊呸！你让小爷停手，小爷就停手了？小爷是你这种下-贱的女人能随意使唤的吗？你不撒泡尿照照镜子，呸呸呸！”

    神凰一阵狂喷，对着狂骂不止，身上的五彩毛发都激动的立了起来。

    “刚才那一箭，是换你弄伤我的丹田。”

    江楼月面色冷然，再次拉开弓魂，搭上圣光之箭，“如果不是你耍贱，弄坏我的丹田，我很可能早就已经迈入渡劫期了，也不至于被困在出窍期九重那么久。”

    嗖

    又是一道炽烈的五彩箭矢射出，第二道破龙之箭！

    “啊——”

    这一次，被洞穿的，是剑魂的左大腿。

    鲜血沿着左大腿的窟窿，淋漓奔涌而出，她痛极了，再也没有办法维持身体的平衡，正对着江楼月的方向，单膝跪下。

    “这一箭，换你偷走我一半的血液，以及十滴心头血。”

    江楼月的神色，是从未有过的冷漠，冷的令人心惊，她再一次的拉开弓弦，对准了剑魂右边的大腿，“接下来的这一箭，换你和你那位好夫君，在酆都山上栽赃陷害我和师兄。”

    “不要啊——”

    然而，惨呼和求饶，并没有任何作用。

    江楼月对剑魂的耐心，早就已经在订婚的那一日，彻底被磨灭了。

    别怪她心狠！

    人善被人欺，小人如鬼，你强她就弱！

    又是嗖的一声。

    箭矢穿透了剑魂右边的大腿。

    她连腿部的最后一丝力量都被卸干净了，痛不欲生，双膝弯曲跪下，正对着江楼月，浑身浴血，状若忏悔。

    “我真是蠢，呵呵呵。”

    剑魂被血虐到了如此境地，连反抗的力量也没有了，只是惨笑，只是流泪，“我太自负了，我以为你还是那个弱小的江楼月，还想过来弄伤你，真是太自不量力了。”

    从什么时候开始，这个曾经需要依仗自己的力量，才能跟人战斗的少女，已经变得可以独当一面了。

    更加令人震惊的是，她的力量，已经碾压了自己！

    “你现在才跟我低头，不觉得太迟了吗？”

    江楼月再一次拉开了弓魂，凝聚出了最后一支破龙之箭，七彩莹莹，烟霞漫天，灵气浩荡，“这一箭，是换你和你那位好夫君，在瑶池盛会上，步步杀机，想要陷我和师兄于死地！”

    这一次，江楼月把箭矢对准了剑魂的胸膛。

    她跟剑魂之间的孽缘，是时候做个了结了！

    箭矢飞出，撕天裂地，混沌沉浮，宛若游龙夭矫，呼啸着奔腾而去。

    “住手！”

    就在这个时候，一道极为邪佞的声音，带着几分焦急，从远处传来。

    那个银灰色的身影，宛若一道绚丽的虹，缩地成寸，脚下踩着虚空符文，从几千里之外赶过来，仅仅只需要几息的时间。

    银灰色的头发，银灰色眼，白皙的皮肤，棱角分明的下巴，性感的薄唇，毁天灭地的气势，一脚踏出，山河震动，不是鬼如来是谁？！

    “不要杀她！”

    鬼如来何等修为，大手凌空一拂，竟然徒手抓住了江楼月射出的破龙之箭。

    滔天汹涌的箭光，在鬼如来的手里逐渐寂灭，黯淡下去，最后，“嘭”得一声，竟然化为点点晶莹的光，破碎开来，逸散于夜空之中。

    “楼月，她是我的未婚妻，是我要共度一生的女人。请你看在我的面子上，绕了剑魂一命吧。”

    鬼如来深深的看着江楼月，银灰色的眸子地下，隐藏着说不清道不明的情感，就像是冰山下尘封的火种，永远无法燃烧，只能在黑夜中孤独地凝望。

    江楼月站在神凰的身上，遗世独立，跟鬼如来悍然相对。

    “我为什么要给你面子？”

    她语气森冷，诘问出声，“你步步为营，费尽心思，一次次的让我跟师兄陷入绝境，这样的你，又有什么资格跟我谈条件？”

    鬼如来银灰色的眸子黯了黯，声音低哑且性-感：“就凭我依然爱着你。”

    “哈哈哈。”

    江楼月仿佛听到了这个世上最大的笑话，眉梢眼角尽皆嘲讽，“鬼如来，你真是我见过最渣的男人了。你可以抱着你马上就要娶的未婚妻，对另一个女人说爱。”

    鬼如来的心口一阵绞痛，他深深的吸了一口气，脸色青一阵白一阵。

    “楼月，是你先遗弃我的。”

    他的声音，带着一丝控诉的味道，“我是那么爱你，我所做的一切都是为了你。而你竟然为了帝九宸，遗弃我。你跟千城泽一样，都遗弃我，不要我。”

    江楼月微微蹙眉：“跟千城泽一样遗弃你？”

    这话，她怎么有点听不懂啊。

    “你不是千城泽的分身吗？你不就是千城泽的一部分吗？”

    “呵呵。”

    鬼如来一声惨笑，道，“千城泽是一个完美主义者，他不能忍受自己的身体里有罪恶的部分，就狠心挥剑，斩断因果，直接把我斩落出来。他还想把我给炼制成荒古神器，幸好我跑得快，逃到了人间界。”


771.第771章 ：九龙九凰天雷劫

    江楼月心惊。

    鬼如来竟然是千城泽丢弃、逃出的部分？

    她对千城泽的印象，还停留在梦境中，那个男人，比月光还要温柔，比清风还要淡然，比山岳还要悠远。

    想不到他竟然连自己的身体都能斩下，还想祭炼成武器，如此心性，也足见是个狠人了！

    “千城泽力量太强，因为天地法则的约束，无法进入人间。所以，我才能在人间如此逍遥。”鬼如来有感而发，诉说起自己的身世来了，“千城泽舍弃我，想要炼化我；楼月你也抛弃我。剑魂虽然是个残缺品，但是唯有她对我是全心全意的。”

    说到这里，鬼如来的声音，不由得柔了几分。

    他低下头，看着怀中浑身浴血、几近晕厥的剑魂，银灰色的眸子里划过一抹心疼，他伸出一只手来，轻轻地抚了抚剑魂额角的乱发，轻抚着她苍白的面庞。

    “我对永生之门的爱，是绝对的。”

    尽管，她只是永生之门很小的一部分。

    “我是个贪心的人，楼月，剑魂的确无法满足我。可我需要她，也需要你。我不希望你们自相残杀。”

    江楼月微微蹙眉：“很抱歉，我理解不了你这一套怪异的理论。”

    她再一次的举起弓魂，手上抽出一道圣光之箭，朗声道：“我的心里只有一个男人，那就是我的未婚夫帝九宸。我所做的一切，都是为了我和师兄。我不管你们的爱情有多伟大，我也不管你被千城泽抛弃了有多痛苦。我只知道，这世上，不管是你、我、他，每个人都有每个人的痛苦，自己的痛苦要自己承受，没有道理要别人替你承受。只有内心不够坚定的废物，才需要他人的理解和垂怜！”

    鬼如来的身子重重一震，难以置信地看着江楼月。

    她在说什么啊？

    她是什么意思？

    她不理解自己，不觉得她舍弃自己有错？不觉得选择帝九宸有错？

    鬼如来的心里一团乱。

    他忽然觉得，自己看不透江楼月了。

    “鬼如来，你是我的敌人。”

    江楼月跟眼前这个银灰色长发的男人，划清了界限，“你伤害我，伤害我最重要的人，根本没有资格说爱。订婚宴之后，你一而再再而三的坑害我和师兄，布下一连串的惊天杀局，这笔账，也该算算了。”

    这口气，她已经压抑在心口许久了。

    “就凭你？”

    鬼如来努力地掩饰住眼底的痛苦，用一种冷然的面孔，面对着她，道，“我已经到达半步仙人的境界，在人间几乎所向无敌。你一个出窍期九重的修炼者，又能奈我何？”

    “我承认，我并没有杀你的能力。”

    江楼月美眸一黯，幽深宛若古井，沉声道，“但这并不代表，我就放弃反抗。鬼如来，你该受到一些必要的惩罚。”

    鬼如来勾唇，用一种可笑的眼神睇着她，道：“哦？我倒要看看，你当如何惩罚我？”

    轰隆隆——

    忽然之间，夜空之上，闪过一道惊雷，足以劈碎虚空，斩断苍穹。

    任是鬼如来，都被这惊天雷鸣，吓了一跳。

    “怎么回事？”

    整个天道门，几万名弟子，都被抓到雷给震到了，无不惊讶的抬起头来，一脸惊惶地望向天空。

    “那是什么？凤凰形状的闪电？”

    “我的天老爷！我从来没有见过这么大片的闪电！”

    “你看，那条闪电，形状似龙，西边的那片闪电，形状又似凤，这简直是千古奇观啊！”

    ……

    几万名弟子都轰动了起来，就连天道门之内隐居闭关的太上长老们，都被这龙凤雷霆给惊扰到了，纷纷撕裂一方小空间，出关观摩。

    天道门一共有七位太上长老，除却已经挂掉的圣伝，还有六位，全部都出关了。

    这六位，全部是渡劫期以上的修为，都曾经经历过从出窍期九重迈入渡劫期一重的关键天劫。

    “是天雷劫！”一位太上长老高喊出声，“我天道门又有绝世高手要步入渡劫期了！”

    “这并不是普通的天雷劫！而是九凰九龙天雷劫！”另一位太上长老见多识广，瞬间看出端倪，激动不能自己，面色潮红，气息紊乱。

    “对对对！就是传说中的九凰九龙天雷劫！只有旷古妖孽，在渡劫的时候，天空才会出现九凰九龙的异象！传闻，古之荒蛮大帝、还有古之妖仙大帝，昔日渡劫的时候，也出现了九凰九龙的异象！”

    年纪的那位太上长老不胜唏嘘，甚至禁不住对着九天之上的异象顶礼膜拜。

    “天佑我天道门！难道我天道门也要出现一位九千年前荒蛮大帝级别的大人物？”

    狂热的激动情绪之后，就是仰天长啸。

    这些太上长老们，每一个都有四五百岁的高龄，常年隐居避世，这个世上已经没有什么是能够惊动的了他们的了，而江楼月偏偏就做到了！

    其实，七日之前，她就隐隐感觉到了要突破的迹象。

    可她想起了师兄跟她说过的话，压抑住那股气，找到合适的契机，在一下子爆发出来，绝对会收到意想不到的结果。

    师兄在参加瑶池盛会的时候就已经渡劫成功，而且紧接着又开启了魔封第六重，召唤出了蚩尤魔神，修为突飞猛进，一下子跳入了渡劫期三重。

    她相信师兄的话。

    就照做了。

    今天，毫无疑问，就是最好的时机！

    她要向师兄学习。

    师兄既然能够利用天雷劫干掉西王母，那她也一定能够利用九凰九龙天雷劫，给罪恶多段的鬼如来一个深刻的教训！

    江楼月抬起头，仰视天空。

    她深深的吸了一口气，彻底放松自己，让天地灵气流过身上的没一个毛孔，享受着天雷劫的洗礼。

    深蓝色的苍穹之上，有九条数丈长的巨龙雷霆，霸气滔天，游龙夭骄，阵阵雷霆之音，宛若龙啸，震耳欲聋。另外，还有九只金色的凤凰，也呈现电光之势，密集的交织着，烟霞弥漫，瑞气升腾。

    “轰隆隆——”

    “噼——啪——”

    九龙九凰俯冲而下，冲向江楼月。


772.第772章 ：对鬼如来的惩罚

    天妒英才！

    像是江楼月这样的绝世英才，就是老天都会嫉妒！

    所以，它才会降下九龙九凰的旷世大凶劫难，想要把天才给扼杀在摇篮里！

    可江楼月又岂会惧怕？

    她乃是永生之门的主器灵，就是苍天，都没有她硬！

    “来啊！”

    她怒目相向，直勾勾地看向九天，跟虚空对话，跟亘古的荒芜对话，“有本事，就把我给劈死！没本事，就给我闭嘴，乖乖替我做事！”

    她要让九龙九凰天雷劫，为她所用，成为她的利器！

    “葫芦魂！”

    江楼月一声召唤。

    丹田之中沉寂多时的葫芦魂，收到了主人的命令，立刻乖巧的从丹田里飞了出来，落到了她的面前。

    江楼月双手持着葫芦，送入苍穹。

    轰隆隆——

    九条雷电之龙，九只雷霆之荒凰，一涌而下，向着葫芦口的方向涌去，开始洗涤葫芦魂。

    葫芦魂不愧是永生之门碎片所铸，被那么汹涌的雷电灌体，表面竟然连一点儿裂痕也没露出来，坚硬如斯，不动如山！

    “收！”

    江楼月一声低喝，葫芦魂之中，迸射出十八道光芒，把九龙九凰雷霆都收入其中。

    天地之间，一片死寂。

    “妖孽啊！”

    “她竟然把天雷劫给收到葫芦里去了！”

    “我曾经听说西漠的德仁智者也曾经用一个紫金鼎炉，在渡劫的时候，把天雷给收了进去，日夜淬炼，反而成了一件惊世天兵。不过江楼月收取的可不是普通的天雷劫啊！那可是九龙九凰劫！”

    “太狠了，这个丫头！”

    “这么大的能耐，简直是奇葩啊！”

    “难怪她会被人皇收为亲传弟子，就算逃婚，人皇的侄子都对她死心塌地，实力太强悍了，要是我有这样的未婚妻，无论她做什么，我都绝对不放手！”

    ……

    这一日，众人对于江楼月的实力认知，又上升到一个全新的层次。

    比天才还要天才，比妖孽还要妖孽，如果假以时日，恐怕她会成为人类大陆上有一位证道的大帝吧，就像九千年前的荒古大帝一样，最终武碎虚空，飞升仙界！

    “鬼如来！”

    江楼月双手握紧葫芦。

    葫芦之上，电光闪烁，劈啪作响，里面收容着的雷霆怪物蠢蠢-欲-动，好像随时都要炸裂出来一般。

    “这是给你的新婚礼物！”

    江楼月把葫芦一倒转，葫芦嘴对准了鬼如来的方向，口中默念着法诀。

    轰。轰。轰。

    一阵阵雷霆闪电，撕天裂地，碎裂空间，蓦然间从葫芦口里飞射而出，九条数丈的雷龙，九只振翅翱翔的神凰电光，齐刷刷地向着鬼如来的方向狂袭而去。

    鬼如来纵然是千城泽的分身，达到了半步仙人的修为，兼之拥有不死之身，也无法避开这专门针对自己的九龙九凰天雷劫。

    他本是佛魇。

    他本是这世上最大的邪，最大的孽。

    天雷这种东西，简直就是生下来克他的。

    但凡是圣洁、惩罚性的力量，都会对他的身体造成毁灭性的打击！

    “天诛！”

    江楼月一声厉呵。

    光袖一拂，双手合十，葫芦祭出。

    漫天织影的雷光，九条雷龙，九只狂凤，化为一张密不透风的网，把鬼如来的身体牢牢地困在了里面，连喘气的契机都没有。

    “佛影焚孽！”

    鬼如来赶忙祭出佛之鬼火来抵挡，然而，再炽烈的火焰，也敌不过天诛雷霆的凶残，九龙九凰，从十八个不同的方向，同时贯穿了鬼如来的身体。

    当然，同时贯穿的，还有被鬼如来抱在怀里的剑魂。

    “吼啊啊啊啊——”

    九龙九凰天雷劫灌体，让鬼如来痛不欲生，他仰起头来，浑身的衣服都炸裂开来了，银灰色的长发逆风飘扬，眸子里迸射出毁天灭地的痛苦情绪。

    他的身体，原本就是禁忌。

    他的身体，更是通过各种黑暗的方法，聚集出来的。

    比如说，百万屠城的怨气，比如说罪恶的佛骨舍利，比如说无止境的吞噬鲛人肉。

    哔哔啵啵

    他罪孽的皮肉，在天诛雷霆劫之下，一寸寸炸裂开来，剥出了鲜红的肌肉血管，紧接着，九龙九凰的雷霆，又把他暴-露出来的血肉电击的焦黑。

    皮开肉绽。

    肉焦血黑。

    这都不算什么，更狠的还在后头。

    当所有的血肉都被电击成焦炭之后，漆黑的邪佞之骨，也暴-露了出来。

    咔嚓，骨头折断。

    咔嚓，骨渣碎裂。

    咔嚓，一滩血肉烂泥。

    哪里还有什么鬼如来？

    只有地上一滩焦炭，一片黑色的血泥浆。

    这就是九龙九凰天雷劫的力量，对于心性越是邪恶的人，降下的天诛之刑，就越是严重！

    “啊——”

    一个更加凄厉的惨叫，从一个女人的嘴里飞了出来。

    那个女人，正是剑魂。

    刚才，在九龙九凰天雷劫降下的时候，鬼如来眼疾手快，用力一推，直接把她的身子给抛出了一丈之外。

    可尽管如此，剑魂还是受到了小范围的雷霆劫波及。

    她的身体，也是用魔界的血祭之发，复活出来的。她的骨头是百炼生谷里的魔骨，她的血是偷来的血，她的脑子是控尸虫。

    这样集黑暗邪佞于一身的她，在天雷之下，自然也无所遁形。

    剑魂在地上剧烈的抽搐着，原本被弓箭射裂的伤口，鲜血止不住地外涌，伤口被电焦，身体蜷成一团，在地上痛苦的痉挛着，哀鸣着。

    江楼月用一种极为冷漠的目光，看着这一幕。

    她知道，就算用九龙九凰天雷劫把鬼如来破碎成血肉渣子，他也不会死。

    那个小鬼，是永生不灭的。

    “这是给你们的惩戒。”

    江楼月的声音，旷古悠远，宛若清冷的夜风，“希望你们以后不要再来找我和师兄的麻烦。你觉得你们很强？可以把我和师兄玩弄于鼓掌之间？这就是你们自负的下场！”

    “你们想结婚，那就结好了，没有人会妨碍你们之间的幸福。”

    江楼月美眸一黯，声音一下子沉到了黑暗里，“前提是，你们也不要去妨碍别人的幸福。”


773.第773章 ：贱龙贱狗化成人形

    这一场九龙九凰天雷劫，惊动了整个天道门，帝九宸也从第一峰赶过来了。

    “师妹！”

    帝九宸拨开人群，看到江楼月无恙，有恙的是浑身浴血在地上痉挛的剑魂、以及被劈成血肉碎渣的鬼如来，才放下心来，“你没事就好。”

    “我怎么会有事？”

    江楼月对着师兄嫣然一笑，勾唇道，“我可是很厉害的。”

    “那是。”帝九宸好不吝惜对小师妹的赞扬，黑眸里划过一道宠溺之色，扣住了她的小手，“我相中的媳妇儿，能引动九龙九凰天雷劫，别人自然比不了。”

    暮月也被这骚动引了过来，看到剑魂和鬼如来的状况，也禁不住一声轻叹。

    “鬼如来跟剑魂姑娘大婚在即，若是死在我天道门内，恐怕就不好办了，会引发两派战争。楼月、小九，你们先回去休息吧，剩下的事就交给为师来处理了。”

    “嗯。”

    江楼月点了点头，就带着小贱狗，随帝九宸一道，去第一峰暂住几日。

    第七峰经过这么一场天雷劫，大半座山都被劈成了废墟，重建恐怕还有些时日。

    江楼月取出葫芦魂。

    握在手中，隐约还能感觉到里头川流不息的天龙、神凰之力。

    九龙九凰天雷劫，纵然已经对鬼如来使出，但是葫芦魂拥有空间之力，还是把天雷劫的雷元，给蓄存了下来。

    “一部分是龙元，一部分是凤元，对你们两个应该都有用。”

    江楼月定定地看着眼前排排坐的小贱狗和喵叔。

    小贱狗很兴奋，橙色的眸子里充满了期待。

    喵叔的精神，看起来就萎靡的多了，耳朵也耷拉着，赤黑色的眼睛好像睁不开一样，整个人弥漫着纵-欲-过-度的气息，就连坐在地上的姿势，都有点不大自然，欠着半个屁-股，仿佛一碰到ju花就会痛不欲生。

    “喵叔你不舒服吗？”江楼月关切的问了一句。

    喵叔有气无力地抬起眼皮，声音都有些哑：“没有啦……幸好蚩尤走了。”

    江楼月没忍住，“噗嗤”一声，喷笑出来。

    魔封六重，血继召唤，最多只能持续十天。不过这十天，也足够贱龙受的了。

    喵叔有些委屈的扫了帝九宸一眼，道：“夙绝，你媳妇儿真没良心，不安慰本皇就罢了，还嘲笑本皇。”

    “安慰安慰，怎么不安慰？”

    江楼月立刻把葫芦魂里头，残存的九龙雷元，渡给了喵叔。

    喵叔吸收了之后，精神立刻抖擞了起来。

    他周身散发着傲然的龙气，电光闪烁，烟霞弥漫，瑞气升腾，身体开始逐渐变大，从半米高的猫，变成一人高的大猫，然后逐渐抽出了人形。

    一袭蓝紫色的长衣，胸口露出一大片白皙的肌理，一张痞气十足的俊脸，赤黑色的猫眼，闪烁着狡黠，薄唇边上勾着贱得不能再贱的微笑，一身风流之气，让人不敢逼视。

    “啊哈哈哈，本皇终于能在这个世界变成人形啦！”

    喵叔高兴极了，不知道从哪里摸出一把风-骚的折扇，在胸前一摇一摇的，好不得意，“小媳妇儿，谢谢你啦。”

    “妈了个鸡！一身受气，难怪会被蚩尤压在下面。”

    小贱狗看到喵叔的人形时，一脸嫌弃的扫了他一眼。

    “哪里受了？你哪只狗眼看到本皇弥漫着小受的气息了？本皇可是英俊潇洒、风流倜傥的男子汉！”喵叔显然不服，跟小贱狗吹鼻子瞪眼，“你能帅过本皇？”

    “为什么不能！”

    小贱狗显然不服，转向江楼月，道，“主人，速速把九凰雷元拿来，让小爷也展示一下狂拽霸酷炫的帅气！”

    “噗~好~”

    江楼月积极配合小贱狗装-逼。

    她把葫芦魂力的九凰雷元，传递给小贱狗之后，小贱狗的身体也逐渐变大，幻化成神凰五光十色的外表，然后“嘭”得一声，烟霞漫天，现出人形。

    棕色的短发，非常顺服，可爱的正太圆脸，橙色的眼睛也是圆圆的，下巴有点尖。

    木有光拽霸酷炫，只有正太小清新，是一种乖顺的帅气。

    “啊哈哈哈！矮冬瓜！”

    喵叔一看到小贱狗的人形，立刻凑了过去，一双赤黑色的眸子贱兮兮的眯起，高傲地俯视着小贱狗，嘲笑不止，“比本皇矮一个头多哎，矮冬瓜，你是有多矮啊，跟个娘们儿似的，只到本皇的胸口，到底是谁更像小受一点，嗯？嗯？嗯？”

    小贱狗低下头，悠闲委屈的看了下那双并不算长的腿，赌气了嘴。

    为什么啊！

    为什么变成人形了，还是改变不了短腿的噩运啊！妈了个鸡的！

    “嘿嘿，本皇来教你长高的秘诀怎么样？”

    喵叔那个得意啊，那个嘚瑟啊，对着小贱狗挤眉弄眼，口沫横飞，“首先，你要多喝牛奶，其次，你没事要多跳跳，再次，你要多吃鱼虾……”

    “闭嘴！”

    小贱狗盯着一张充满残念的正太脸，极为痛恨地扫了喵叔一眼，“小爷还是未成年，等以后小爷长大了，绝对比你高两头！”

    “呦呦呦，还是别逞强了吧。”喵叔幸灾乐祸。

    “哼~”

    “矮冬瓜！”

    “烂ju花。”

    喵叔炸毛：“你叫本皇什么？！”

    小贱狗意味深长地扫了喵叔一眼，正太脸上满是腹黑的坏笑：“小爷说错了吗？蚩尤艹-了-你十天，整个天道门都听到你那夹杂着愉悦的惨叫声。”

    喵叔俊脸瞬间爆红。

    小贱狗笑的越发恶劣了，施行言语报复：“小爷一直很好奇，你不是今日才能幻化出人形吗？蚩尤究竟是怎么搞你的？直接搞一只胖猫吗？他是怎么让自己硬起来的？”

    喵叔的脑袋已经烧起来了，开始冒烟。

    “啧啧啧，那个场面，光是想一想，都很劲爆哇。”小贱狗笑的极为可恶，露出一口白牙。

    这哪里还是什么可爱正太啊，分明就是鬼畜一只！

    “矮冬瓜，本皇诅咒你这辈子都长不高！”

    “烂ju花，小爷诅咒你一辈子被男人压！”

    变成人形，一猫一狗的关系并没有缓和，反而越演越烈，火爆升级。


774.第774章 ：十七叔的仙葬图

    “小九，楼月，快来啊，叔我给你们看样好东西！”

    大清早的，众多弟子都还没睡醒，帝虞城就手里拿着张兽皮一样的东西在天道门里的小路上狂奔。

    江楼月和帝九宸正在房间里聊天，看到帝虞城这么激动的模样不禁好奇道：“十七叔，什么事让你这么兴奋啊。”

    帝虞城大口喘着气站住身子，把手里的兽皮啪的一声按在桌子上大声道：“哼哼，知道这是什么么！”

    江楼月拿起那张兽皮打开看了看，上面画的是张地图，叉叉圈圈画了一大堆，地名标记的有模有样，整个地图的中心部位歪歪扭扭的写着三个小字“仙人冢”。

    “这什么地方？”江楼月用手摸了摸那三个歪歪扭扭的字，发现墨痕都还没干。

    “仙人冢你都不懂？就是仙人仙逝的地方，你想啊，太古仙人的骨头都硬的很，肯定不希望自己死了之后被外人亵渎肉身，所以就会找个安静偏僻的地方坐化升仙，在人间不留丝毫痕迹。”

    帝虞城摇头晃脑，说的有模有样。

    “哦。”江楼月把兽皮图纸放回桌子上，对于这种地方她兴趣并不浓厚。

    帝虞城发现江楼月对这东西并不上心，连忙继续道：“那些太古仙人的身体是消失了，可他们生前的法宝仙器总不能蒸发了吧，肯定还在仙人冢里，那可都肯定是好东西啊。”

    想到那些珍品，帝虞城的口水都快流出来了。

    “十七叔，你这兽皮图哪来的？”江楼月问道。

    “是叔我用三十块上品灵石跟一个老仙人换的！整整三十块啊，叔我可是下了血本了。”

    “老仙人？十七叔你怕是被人坑了吧。”江楼月噗嗤一笑。

    “楼月，这玩笑可开不得，那老仙人一看就仙风道骨的，不像个骗子，叔我的三十块上品灵石都压在这图上了，你别吓我。”帝虞城一脸紧张。

    “你见过哪个骗子的脸上写着‘我是骗子’，你这兽皮上的图案明显都是刚手绘不久的，墨痕都还没干。”江楼月把兽皮图还给帝虞城。

    帝虞城拿手在上面小心翼翼的摩挲了下，还真弄了一手的油污。

    “不可能，我带你们去见他！”

    帝虞城显然不见棺材不落泪，拉着江楼月和帝九宸就去找那卖图的老头。

    那老头卖图的地方离天道门倒是不远，就在一个山脚下的十字口处。

    江楼月离那老头还几百步远就已经听到了那老头的叫卖声：“仙家宝图清仓大甩卖了啊！走过路过不要错过，限量卖出，最后一百份！”

    老头外边里三圈外三圈的围着很多人，都是各个门派的闲杂弟子，很多人已经买了，拿在手里的兽皮图一眼看过去跟帝虞城的那张一模一样。

    帝虞城看到这一幕气了个半死，愤愤道：“那老东西明明说说好就只有一张！”

    然后帝虞城拉住一名买了图的弟子问道：“小兄弟，你这图多少买的？”

    那弟子倒也实在，直接叹了一口气道：“我买的早，花了整整一块中品灵石，这会儿价格已经下来了，十张才要一块下品灵石。”

    帝虞城差点气得一口老血吐出来，这地图眼看着便宜的都要按斤两批发了。

    江楼月憋不住了，跟帝九宸对视笑了起来，可爱的十七叔竟然花了三十块上品灵石买张这玩意。

    “你这老骗子，还我的三十块上品灵石！”帝虞城大喊一声，冲着那卖图的老头就跑了过去。

    老头一看是早上被自己忽悠的冤大头，连堆在地上准备卖的兽皮图都不顾了，赶紧跑路。

    老头虽然看上去年事已高，行动却毫不含糊，敏捷程度犹在帝虞城之上，帝虞城竟然死活追不上。

    帝九宸笑得不行，对江楼月道：“我去帮帮十七叔。”

    说完帝九宸一个兔起鹘落，嗖的一声就蹿到老头逃跑的路上，挡在老头前面拦住了他的去路。

    老头发现出现了个高手，一个吸气呼气，一声屁响，竟然在背后腾起一阵浓烈的黄色气体。

    黄雾里夹着恶臭猛然袭来，帝九宸一愣，这老头原来是个黄鼠狼精。

    这点手段肯定难不住帝九宸，屏住呼吸探出手臂擒住老头，顷刻间就把老头捆好了扔在一块石头边上。

    帝虞城气喘吁吁的从后面追上来，看到老头被捆着，立马扑上去搜遍老头全身，把老头骗到手的全部灵石都给掏了出来。

    “好你个老家伙，竟敢耍我，连我的灵石你都敢骗，你是不是不想活了。”帝虞城不仅拿回了自己的灵石，一些中品下品灵石也都尽数塞进了自己腰包。

    “我没骗你，这地图上画的都是真的。”老头一口咬定，态度坚决。

    “你这黄鼠狼精，叔我要把你做成标本挂墙上。”

    帝虞城虽然没能追上这老头，但从后面看到了帝九宸追老头时候的情景，知道这老头是个黄鼠狼精。

    “饶命啊，我才刚成精没多久，需要灵石巩固修为，才想了这么个法子弄点灵石用用，但这图绝对是真的，我本来就是在那仙人冢生活的普通黄鼠狼，常年沾染仙人冢的仙气才有幸成精的。”老头说的诚恳，让人难分真假。

    帝虞城看了眼帝九宸道：“小九你怎么看？”

    帝九宸道：“这还不简单，你捆着他，让他带你去那仙人冢不就知道真假了。”

    “有道理，那就让他带我们去。”帝虞城点了点头，同意帝九宸的建议。

    “我们？”帝九宸一愣，他对这劳什子仙人冢压根就没什么兴趣。

    “叔我一向是个有福同享有难同当铮铮铁骨的好汉子，仙人冢里那么多好东西，我怎么能独占，你跟楼月一起来，有好东西分你俩一半！”

    “我跟师兄好东西已经够多了，还是十七叔你自己去吧，多搞点好东西也好防身用。”江楼月这时候也过来调侃帝虞城道。

    帝虞城明显是怕仙人冢里有些乱七八糟的阵法和护冢兽，所以想要江楼月和帝九宸同行当个保镖。


775.第775章 ：仙人冢

    “哪有嫌宝贝多的道理，叔我真担心那仙人冢里蹦出个治不住的妖怪，那你们就再也看不见叔了，小九楼月，你们忍心么。”

    “好好好，我跟楼月这几天也闲来无事，就陪你走一遭吧。”

    帝虞城一看帝九宸答应了下来，立马喜笑颜开，紧了紧捆着老头的绳子道：“你这妖精，要是再敢撒谎，就抽你筋扒你皮做成袄子天天穿身上，听到没有！”

    忽然想起了什么，帝虞城盯着那老头又问道：“你这地图卖出去多少份？”

    黄鼠狼精眼睛转了转回答道：“不足千份吧。”

    帝虞城心里一咯噔，那岂不是要有一千个人知道仙人冢了，不对，加上人传人的效应，有个几千人也说不准。

    三人带着老头回天道门的路上正好看到一些弟子带着包袱正在下山。

    帝虞城拦住一个问道：“你这是要去哪？”

    那弟子不慌不忙的掏出一张兽皮图道：“我搞到一张藏宝图，听说那里有藏的仙人的宝贝，所以想去碰碰运气。”

    帝虞城连忙环视一眼，果然是下山的弟子里，人人腰里都挂着一张藏宝图。

    光天道门就如此多弟子为了这藏宝图冲下山，其他门派还不知道有多少。

    “小九，事不宜迟，咱们也别回去了，直接带着这黄鼠狼精去找宝贝吧，再晚就来不及了。”

    帝虞城说完打开地图看了眼，拖着帝九宸和江楼月就要前往仙人冢。

    江楼月和帝九宸拗不过他，也只好跟着匆匆上路了。

    根据地图上的标示，仙人冢是在一处荒漠的最中央。

    宽广无边的荒漠里一眼望过去空无一物，置身其中也无法分辨方向。

    偶尔在荒漠里传出几声野兽的咆哮响彻天空。

    一些本领不足的各门各派的弟子们挤在荒漠边缘处七嘴八舌的抱怨着。

    “这种地方会有什么仙人冢？”

    “连根草都不长的地方，还仙人冢，恶魔冢还差不多！”

    “就是，这藏宝图肯定是骗人的，白白浪费大爷我这么多时间。”

    这时候帝虞城扯了扯黄鼠狼精身上的绳子问道：“你别告诉我你不认识路，我可是随身带着刀子，随时可以给你戳两下。”

    老头吓的赶紧点头：“认得认得，我给你们带路就是。”

    整个荒漠面积大的离谱，江楼月一行人用了近两个时辰才到了这荒漠的中心地带，而这还是在老黄鼠狼带路的情况下。

    从空中远远看下去，所谓的仙人冢似乎被白色的烟雾笼罩，从外面根本看不到里面的模样。

    而地上这时候传来叮叮当当的打斗以及吵闹声，一群各个门派里很少露头的隐秘高人在仙人冢门口打了起来。

    “这里可是老夫第一个到达的，凡事都该有个先来后到，这仙人冢理应老夫第一个进去！”

    说话的是七星宫的宫主北斗翁，北斗翁堪称第一闭关狂人，从不过问江湖事。

    众人看到这藏宝图把素来与世无争的北斗翁都引来了，更坚信仙人冢里面有好东西的传闻了。

    “北斗前辈，您都这把岁数了，修为又如此精高，什么仙器宝贝没见识过，还跟我们这些小辈抢这仙人冢里的东西做什么。”天涯海阁的阁主史年回应道。

    若放在平时，史年是断然不会得罪北斗翁这样实力惊人的老妖怪的，可这会儿，谁都不知道仙人冢里有什么惊人的仙器。

    毕竟上古仙人用过的东西，随便拎出来一件都能名动江湖。

    谁都不想放弃得到仙人冢里宝贝的机会。

    “老夫不管，谁敢跟老夫抢，老夫就灭了谁！”

    这里所有的人里北斗翁辈分最高，实力也是最强，这话从他口中说出来倒也却有底气。

    “北斗翁，你这么说就太狂妄了，大伙敬你是长辈，所以退一步跟你商量，你就不怕我们大伙儿联手？更何况这仙人冢里有没有东西都还说不定，为了这子虚乌有的事情大动干戈太不值得，何不一起进去看看里面有什么东西，再定夺宝贝的归属？”

    北斗翁停下手中招式略一思索，这许年说的也真有几分道理，万一仙人冢里是堆破破烂烂，自己这般大打出手岂不是太不值得。

    倒不如进去看个究竟再决定要不要料理这群小辈。

    “那我们就先一起进去瞧一瞧。”北斗翁说完不再动手。

    看到北斗翁停手，其他在仙人冢前打斗的各派名人隐士也都不在争斗。

    北斗翁停下手中招式略一思索，这史年说的也真有几分道理，万一仙人冢里是堆破铜烂铁，自己这般大打出手岂不是太不值得。

    倒不如进去看个究竟，再决定要不要料理这群小辈。

    “那我们就先一起进去瞧一瞧再说。”北斗翁说完不再动手。

    看到北斗翁停手，其他在仙人冢前打斗的名人隐士也都不在争斗。

    众人注意力全都集中在仙人冢上，都没注意到悄悄混进人群的江楼月和帝九宸。

    而且在场的都是些从不出江湖的老者和隐士，没几个认识江楼月和帝九宸。

    不过北斗翁的唯一一个嫡传子就是死在酆都山的贪婪之域里，北斗翁早就已经想找江楼月和帝九宸问个明白。

    要是被北斗翁知道混在人群里的就有江楼月和帝九宸，少不了又是一场恶战。

    穿过不停从地面升起的仙气，众人来到一扇用灵力凝结出的大门之前，门上挂着一把青铜锁。

    北斗翁走在众人最前面，先行一步迈到仙门之前，盯着青铜锁仔细研究了几遍道：“这门是锁死的，看来并不想让我们进去。”

    “亏你还是个修为高深的老者，一个门就把你吓成这样，看我用我的开山锤砸开这灵门！”人群里走出一个满脸络腮胡的壮汉，手里拿着把红色的大锤子。

    壮汉绕过北斗翁，抡起锤子运足气力就朝着那扇几人高的大灵门捶了上去。

    然后惊人的事情发生了，壮汉手上的锤子像是锤到棉花上，竟然从灵门上陷了进去。

    更准确的说，那锤子，是被灵门给融化了。

    壮汉刹不住手，半个手臂也砸进了灵门，接着壮汉发出惨绝人寰的惊叫声，因为壮汉的手臂转眼间也被灵门吃掉了，只剩下了半个手臂挂在身上。


776.第776章 ：十七叔的神秘钥匙

    这骇人的一幕把众人吓呆了。

    北斗翁呵呵一声嘲笑道：“我这个老者胆小，可不像你，连上古仙人做的灵门都敢随便乱闯，也不看看自己什么德行，还想用你手上那把破锤毁了这门，天真！”

    “让我来。”

    此话一出，人们连忙把视线投在了说话的人身上，心里都在嘀咕这又是哪个不怕死的。

    说话的是天涯海阁的阁主史年。

    史年从人群中走出来，到了灵门前，北斗翁冷冷一笑，绕开身子毫不阻拦。

    史年掏出自己剑，对着灵门比对了两下，然后迈步走远，开始对着灵门挥舞。

    既然灵门可以“吃人”，那就躲远点再毁掉它便是了。

    史年不禁为自己的聪明才智沾沾自喜。

    “破！”史年大喝一声，剑气直冲灵门。

    结果刚才像棉花糖一样的灵门此时又变成了一面镜子，把冲过来的剑气给原路反弹了回去，而且力度还加成了许多倍。

    这剑气之强，连史年都抵挡不住，给硬生生的打吐了血，趴在地上，动都动不了。

    “这什么烂门，怎么这么厉害！”

    “是啊，刚柔并济软硬接吃，不愧是太古仙人留下来的东西，真是太强了！”

    一群人看到连史年这样的实力都被灵门虐待成这样，心中纷纷打起了退堂鼓，仙气宝具再怎么重要也不如自己的小命重要啊。

    几个不死心的人蹭到北斗翁身旁问道：“北斗前辈，您见多识广，你觉得咱们还能进得去么？”

    北斗翁看着灵门上的青铜锁道：“想要进去，只能中规中矩的开了这锁才行，用其他手段的人的下场你们也看到了。”

    帝虞城问黄鼠狼精道：“你肯定有法子进去吧？”

    黄鼠狼精一脸尴尬道：“这门里仙气这么重，我要是有法子进去，还用卖藏宝图赚那点上品灵石么？”

    “你这该死的黄鼠狼，害的叔我白跑一趟！”帝虞城掏出怀里的匕首就要修理它。

    忽然帝虞城眼神扫到灵门上的青铜锁，脑子里一个灵光，从身上找出自己那把人皇前辈送的青铜钥匙对着灵门的方向比划了比划。

    然后愣了愣神惊呼道：“小九你过来看看，这钥匙是不是开那青铜锁的？”

    帝九宸听到帝虞城的惊呼，接过青铜钥匙也看了看诧异道：“颜色大小还真有点接近。”

    帝虞城喜形于色：“哎呀，叔好几次忍不住想把这破烂钥匙给扔了，以为人皇前辈戏弄我玩，原来这钥匙是开这门用的啊。”

    帝虞城说话的声音并不大，但是那北斗翁修为何其高深，这点对话完全没有逃脱他的耳力。

    嗖的一声，北斗翁就像一阵风一般刮过来，抢走了帝虞城的青铜钥匙。

    “死老头，你干什么，那钥匙是我的！”帝虞城愤愤道。

    北斗翁拿到钥匙后仔细看了看，接着仰天长笑：“果然是天助我也！”

    然后北斗翁迫不及待的走向前去，把钥匙插进了青铜锁，锁应声被打开，接着轰轰隆隆声传来，巨大的灵门自动分离开，露出了仙人冢里的景象。

    北斗翁毫不犹豫的第一个冲了进去，其他人看到北斗翁没出什么事，立马蜂拥而上，一齐闯进仙人冢。

    帝虞城也来不及抱怨，生怕进去慢了宝贝就被抢光了，拉着帝九宸和江楼月也赶紧跑了进去。

    灵兽仙珍，遍地可见。

    外面一滴就价值连城的琼浆玉露，仙人冢之内，有整整的一条溪流；门派内弟子争夺的中品灵石，就是仙人冢的石头地面；两米高的小假山，全部由上品灵石铸造而成。

    “我靠！发财了！”

    一堆人把刀剑当榔头，直接把敲碎中品灵石地面。

    “我的！都是我的！”

    又是一堆人，眼冒金光，对着上品灵石假山，一哄而上。

    “啊！太美味了，让老夫再喝一口！”

    飘渺圣地的一名太上长老，竟然跪伏在了溪流边上，丝毫不顾忌形象，像是狗儿一般，直接把脑袋扎进了价值连城的琼浆玉露之中。

    “死老头！你干什么？一溪的琼浆玉露都被你弄脏了！”

    昆仑妖族的三头金身怪，三个头颅三双眼睛，极为愤怒地盯着飘渺圣地的太上长老，“把你的臭脑袋拿出来，污染了爷的琼浆玉露！”

    “什么叫你的！是老朽先看到的！”飘渺圣地的太上长老也不高兴了，横眉竖眼。

    “艹！你看到就是你的了？手上见真招吧！”

    昆仑妖族的三头金身怪也怒了，两位渡劫期的绝顶高手，都有至少两百年的修龄，一言不合，立刻开打。琼浆玉露溪泉边上，打得热火朝天，碎石翻飞，水起冲霄。

    江楼月、帝九宸、十七叔，以及十七叔捉住的那只黄鼠狼精，进入仙人冢之后，走了还没有一刻钟，看到的都是这样的场景。

    轰——

    西边山头上有人因为一株不死灵药打起来了。

    哐——

    东边树林子里有人因为一只纯血金鹏蛋打起来了。

    隆——

    北边河水里有人因为一条万年锦鲤打起来了。

    咚——

    南边山洞里有人因为一行大道圣痕打起来了。

    仙人冢里，就看到一会儿这边冒起一阵青烟，一会儿那边刮起一阵狂风，其间夹杂着争吵声、怒骂声，这些江湖老前辈们，为了宝贝，真的是老脸也不要了、情分也不顾了，能抢多少抢多少，干的都是杀人越货的勾当。

    又走了一盏茶的功夫，江楼月和帝九宸看到了一片天然的灵药田。

    “明目草！”

    帝九宸是神级炼药师，对于药材一类的东西，非常之熟悉。

    只一眼，就认出眼前这大片绿油油的长得跟韭菜似的青草叶子，就是传说中可再造眼球的明目草。

    “这可是极品药材啊，一株明目草在外面至少能卖上三百块上品灵石，而这里竟然有这么多！简直是价值连城！”

    就在帝九宸感叹不已的时候，正巧发现，灵药田之中，有一个黑黢黢的身影，弯着腰，正在努力地拔啊拔，不一会儿，就把明目草给拔去了三分之一。

    “鬼眼狂人？！”

    江楼月微微蹙眉。

    一提到鬼眼狂人，帝九宸就是满肚子的火。


777.第777章 ：斩首鬼眼狂人

    在瑶池盛会的时候，在恩怨台上，就是鬼眼狂人暗杀了西王母，然后栽赃嫁祸给了帝九宸，让他和小师妹陷入了极为危险的境地。

    “真是冤家路窄啊。”

    帝九宸勾唇冷笑，“鬼如来的走狗，既然今天在这仙人冢里遇见了，你就别想活着出去了！”

    鬼眼狂人也看到了帝九宸，暗叫一声不好，提腿就要跑。

    他可不敢惹这位魔祖宗啊！

    鬼如来跟帝九宸交锋了数次，基本上每一次都是以失败告终，他这种刚刚到渡劫期的小角色，在背后搞搞怪，戳戳人脊梁骨就算了，真枪实刀的干，他才不肯呢！

    “站住！”

    看到鬼眼狂人脚底抹油要溜走，帝九宸召唤出喵叔，载着自己，立刻急追而去，“无耻之徒！拿命来！”

    “别追老子啊！”

    鬼眼狂人急了眼，一边快跑，一边转过头来，对着帝九宸大吼，“掌门已经被你媳妇儿打碎了身子骨，剑魂姑娘也遭到重创，他们二人的婚礼都被迫延期三个月，你们还有什么不满足的？”

    “鬼如来是鬼如来，剑魂是剑魂，你是你。”

    帝九宸分的清明，宛如黑洞一般的眸子里划过冷冽的光芒，手中九转修罗剑已然出窍，“一码归一码，你既然害过我，这笔账，也该算算了！”

    鬼眼狂人又急又气。

    妈了个巴子的，他真不该贪心，独自一人来这个劳什子仙人冢，本想碰碰运气顺几件仙品宝贝，如今看来，怕是要连小命都搭进去了。”

    “老子跟你拼了！”

    眼见着就要被追上，再也没有逃脱的余地，鬼眼狂人抽出背后一双长刀，面露凶相，一声厉吼，冲着帝九宸的方向就狂扑了过去。

    “鬼影刀流！”

    鬼眼狂人耍起双刀来，快若流云，刀光闪烁，锋芒炽烈。

    他以快见长。

    可任由他再快，又怎么快得过修为高出自己整整两个等级的帝九宸？！

    帝九宸一声冷笑，连多余的招式都没有，对着鬼眼狂人的快刀，凌空斩下。

    这一斩，返璞归真。

    以一破万。

    以不变应万变。

    “哐”一声刺耳的锃响。

    九转修罗剑竟然直接破了鬼眼狂人的鬼影刀流，刀剑交击，九转修罗剑竟然直接把鬼影长刀给斩成了两段，“啪”得一声掉在地上。

    鬼眼狂人傻了。

    这把宝刀跟随了自己百年，鲜尝败绩，无坚不摧，想不到今日竟然碰上了硬茬，直接断了。

    鬼眼狂人心疼不已，看着短刀，五官拧巴成了一团，眼泪都快要出来了。

    “是你逼我的！帝九宸！”

    鬼眼狂人下了决心。

    他一把扯掉眼罩，露出了一个黑黢黢的窟窿，里头已经没有眼珠了，反而有一条银色的长虫，在里头一扭一扭。

    看到这一幕，帝九宸禁不住皱眉。

    太恶心了。

    那银色的长虫，竟然在眼窟窿里乱钻，鬼眼狂人平日里是怎么受得了的？虫子不会钻到脑子里去吗？

    “这是鬼如来大人送我的宝物，叫做食灵虫，专门吞噬灵气。我每日以自身精纯灵气喂养它，它早已与我心灵相通，是我的杀手锏！”

    鬼眼狂人亮出底牌，脸上的狼狈之色褪去，仿佛已经是胜券在握了。

    “鬼如来的玩意儿，果然恶心透顶。”

    帝九宸一声冷斥，眉梢眼角尽是嘲讽。

    “呵，等你死在食灵虫手上，就不会这么说了。”鬼眼狂人的脸上浮现出自信的笑容，眸光瞬间凌厉，催发道，“去！”

    帝九宸瞬间爆发出汹涌的黑暗魔气。

    若是寻常生物，碰到这黑暗魔气，定然被腐蚀成黑水。可这食灵虫不同，它非但没有被腐蚀，反而张开嘴，开始啃噬黑暗魔气，不一会儿，就把魔气吃出了一个窟窿来。

    帝九宸微微变色。

    “哈哈哈！见识到食灵虫的厉害了吧！管你是灵气魔气，只要是气，它全部都可以吞吃，帝九宸，没有了魔气，看你还有什么办法来对付老子！”

    “矮冬瓜，出来捉虫咯~”

    喵叔纵身一跃，跳到了江楼月的肩膀上，直接把小贱狗从江楼月披风后的帽子里给挖了出来，直接扔到了战场里。

    小贱狗本来还在睡着，就这么被扔出去，气的肺都要炸了。

    “烂ju花，小爷跟你势不两立！”

    “嘿嘿，矮冬瓜，你是禽鸟类，傻鸟最喜欢吃虫了，看到了吗？就是那根银色的虫子，可有营养了，走过路过千万不要错过呦！”

    “嗷嗷嗷嗷——小爷不喜欢虫子！”

    小贱狗在半空中划出一个华丽的弧度，一路鬼叫着。

    喵叔的准头就是好啊，被扔的小贱狗是张着嘴的，正好把那银色的食灵虫给吞到了肚子里。

    “咕嘟”一声。

    小贱狗连反应的机会都没有，就这么咽了下去。

    “呕——”

    小贱狗满脸菜色，一身黑线，转过头，狂吐不止，把隔夜饭都吐出来了。

    好恶心好恶心。

    妈了个鸡的，竟然吃了虫子。

    又是一阵狂呕，小贱狗把胃都吐空了，到最后，吐出来的只剩酸水儿了，银色的食灵虫依然没吐出来，小贱狗哭了Q-Q

    “烂ju花，下次小爷要把一千颗红辣椒，塞到你的痔疮里！”他要报复！

    喵叔Ju花一紧，情不自禁地夹紧了尾巴，赤黑色的眸子道出乱飘，喃喃道；“本皇是为了你好，那可是食灵虫，吞吃了之后，你就获得了一个渡劫期一重高手的力量了。”

    “啊呸！小爷不稀罕，你怎么不吃？”

    就在贱狗和喵叔在那边对喷的时候，这边，鬼眼狂人已经是面如土色了。

    “完了，这下真的完了……”鬼眼狂人全身都是冷汗，战战兢兢道，“鬼如来大人给我的护身食灵虫毁了。”

    “那么害怕的话，那就去死好了。”

    帝九宸毫不留情，飞身上去，举起九转修罗剑，对准了鬼眼狂人的头颅，唰的斩下。

    鲜血喷溅三尺。

    鬼眼狂人的头颅，保持着一个惊恐的表情，飞了出去，咕噜噜落在草地里，瞪大了眼珠子，死不瞑目。

    “活该。”


778.第778章 ：十七叔的聚宝罐

    帝九宸一声冷斥，“你当初背叛决鹤叔叔，投奔鬼如来，四处陷害我跟师妹的时候，就该知道会有这种下场。”

    “你是第一个。”

    帝九宸杀气凛然。

    当初陷害过他和楼月的人，他一个都不会放过，不管是瑶池圣姑、北极战神宫宫主、还是昆仑妖族之主，都会跟鬼眼狂人是一个下场！

    帝九宸和江楼月在这仙人冢里感兴趣的东西跟帝虞城完全不一样。

    准确的说，帝虞城喜欢的东西跟所有人都不一样。

    帝虞城找的全是仙人冢里的瓦瓦罐罐，甚至是碗筷痰盂都如视珍品一样好好擦干净了收起来。

    那些遍地可见的仙药灵草，帝虞城却跟看不见似得。

    不少人看一眼帝虞城就摇头叹息道：“哎，这可怜的人，肯定是好不容易进了这里激动疯了，真不是发财的命啊。”

    帝九宸和江楼月无奈之下，只好跟帝虞城约好见面的地方，各自分头淘金去了。

    各处转了一大圈，等帝九宸和江楼月回到约定好地点的时候，发现帝虞城还在卖力的挖土。

    手里持着一把铁锨，挥汗如雨，在地上挖的那叫一个带劲。

    当！

    一声清脆的声响，铁锨似乎敲到了什么上面。

    帝虞城听到声响，把手里的铁锨一扔，高兴的直接用手拨开土，从坑里扒出一个大罐子。

    罐子长得普普通通，罐子上连个花纹都没有，一副扔到市场上一个铜板都卖不出去的模样。

    帝虞城却像见到天大的宝贝一样抱着罐子手舞足蹈。

    帝九宸诧异道：“十七叔，你不会真是激动疯了吧，抱着这么一个腌咸菜用的土罐子激动成这样？”

    帝虞城哈哈大笑着从自己身上摸出聚宝盆道：“哎呀呀，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，小九你看清楚了。”

    说完帝虞城把聚宝盆扣到土罐子上，正好严严实实的扣上，合二为一，组成一个有盖子的罐子。

    “这难道是聚宝罐？”江楼月惊呼道。

    “聪明，果然是仅次于叔的天下第二聪明人，哎，嫁给小九这笨家伙真是可惜了。”帝虞城叹了口气道。

    帝九宸眼皮一跳一跳，怎么这么想把帝虞城给扔到琼浆玉液河里去，早前要不是自己帮他，那三十块上品灵石怎么可能追的回来，这么快就被帝虞城给忘了。

    “那个黄鼠狼精呢？”帝九宸扫了一眼，发现地上只剩下一堆绳子了，捆着的黄鼠狼精已经不见了。

    帝虞城回身一看，眉头一皱道：“肯定是趁我挖的兴起，偷偷跑掉了，不过它留在这也没什么用了，跑就跑了吧，叔我这次可赚大发了，如假包换的聚宝罐啊！”

    帝虞城先前手里的聚宝盆只是那聚宝罐的盖子，就已经作用非凡，整天吸别人家的宝贝，这次直接搞到了聚宝罐，更要吸个天翻地覆了。

    太古仙人为了限制这聚宝罐的神力，才专门把聚宝罐给设了个封印专门埋在地下。

    却没想到被帝虞城这个挖宝狂人给掘地三尺扒了出来。

    “我得找个地方试试这聚宝罐。”帝虞城说着，就把聚宝罐抱到了琼浆玉液溪边。

    小溪弯弯曲曲，虽然不宽敞，但也长的很，溪边无数人都在拿着各种容器把琼浆玉液往里面灌。

    毕竟每一滴都是天地之精华，珍贵的很啊。

    帝虞城把聚宝罐的盖子打开，罐子口对着溪水，瞬间整个琼浆玉液溪开始不断地往聚宝罐里流。

    而聚宝罐内里似有无限空间，永远也填不满，眨眼间，一条潺潺小溪就被吸干了。

    小溪变成了干涸的土沟，里面几条透明的灵鱼在土里蹦跶了两下，没了水眼看是要不活了。

    帝虞城自言自语道：“叔也不忍心看你们这么痛苦，还是把你们带回去炖个鱼汤喝吧。”

    说着小跑过去，把鱼拎起来，纷纷也塞进了聚宝罐。

    本来还在琼浆玉液溪边收集溪水的人都愣住了，刚才还满满的小溪，发生啥了？

    帝九宸看着那聚宝罐也不禁赞叹道：“厉害厉害，十七叔你还真是挖到宝贝了。”

    帝虞城胸脯一台道：“还有更厉害的呢，叔这就让你开开眼界。”

    毕竟这聚宝罐的盖子原本就是帝虞城的，所以帝虞城对操控这聚宝罐很有心得。

    于是抱着聚宝罐找了个偏僻的地方，把盖子一开，开始驱动聚宝罐。

    刹那间，所有仙人冢里的宝贝，大的小的，有主的没主的，手里的身上的，全部飞到空中，往帝虞城的聚宝罐处跑，然后钻进了聚宝罐。

    一些掌门身上的衣服就是宝贝，结果衣服全部跑到了天上，也钻进了帝虞城的聚宝罐里，就剩下光着身子的主人在地上大惊失色的跑：“我的衣服，哎！我的衣服你这是要去哪！你快回来啊！”

    帝虞城吸的得意忘形，更加变本加厉。

    这一下可算犯了众怒，所有人都循着自己宝贝飞的飞向发现了帝虞城和他的聚宝罐。

    “就是他，偷我们东西，打死他！”

    “艹，老子衣服都被他给扒走了，还得临时拔草穿身上，各位道友们帮我把衣服找回来，感激不尽啊！”

    “别让他跑了，砸了他的罐子！”

    帝虞城一看大事不妙，抱着罐子拔腿就要跑。

    回头叮嘱帝九宸和江楼月喊道：“叔先撤退，你们断后，到手的宝贝咱们五五分！”

    帝九宸苦笑，这么多人，黑压压一片，哪断得了后啊。

    不过，帝虞城修为也实在低的可怜，帝九宸和江楼月还没来得及出手，帝虞城就已经被一群人捆着抓了回来。

    “快把老子东西拿回来！”

    “是啊，先把掌门衣服找出来，你看掌门冻得鼻涕都出来了。”

    一边说着，几个人开始掀聚宝罐的盖子，结果那盖子紧紧的扣在罐子上，除了帝虞城谁也打不开。

    用剑撬用刀砍，甚至奇门法术都用上了，结果罐子还是纹丝不动。

    众人正准备对帝虞城严刑逼供，仙人冢忽然冒起一层金色仙雾，仙雾凝聚成一条金色长龙的形状在空中上下翻舞。


779.第779章 ：蛮荒大帝

    而龙头之上，赫然站着一个金人儿。

    金人面目朦胧，但是身上的铠甲却夺人眼目，金光灿灿，流光波动，一看就是金贵异常的宝贝。

    “这是，仙灵甲！”北斗翁声音激动的都有些颤抖。

    “什么，仙灵甲！北斗翁你不会是老眼昏花产生幻觉看错了吧？”

    仙灵甲是传说中的至强防御甲，具有减弱对方攻击的效果，十成力打在上面，甚至能卸去七成。

    是远古仙人“蛮荒大帝”征战四方的御用铠甲。

    凭着这仙灵甲，蛮荒大帝终其一生未尝一败，传闻蛮荒大帝成仙之时带走了这仙灵甲。

    却不想在这仙人冢里，重现仙灵甲！

    “老朽绝对没有看错，传说最完美的绝品仙器是有灵性的，拥有它的自我意识，那神龙上的小金人儿就是这仙灵甲的灵识，打败它就会得到它的认可，成为这仙灵甲的主人！”

    众人眼冒金光，刚才都以为神龙上站着的是哪位仙人，此刻得知是仙灵甲的灵识，并且击败他的人可以得到仙灵甲。

    一下子都沸腾了。

    得到仙灵甲，就有机会成为第二个蛮荒大帝，更有可能得道升仙，成仙就能拥有近乎不灭的寿命。

    这太诱人了，人们的内心已经几近疯狂。

    “本公子要去打败仙灵甲的灵识！”

    第一个按捺不住跳出来的，是蛮荒一族的圣子，“蛮荒大帝，就是蛮荒一族的始祖，本公子体内留着蛮荒一族最纯正的血统，这仙灵甲，舍我其谁啊！”

    众人大惊，无不窃窃私语。

    “难怪这次进仙人冢，蛮荒一族来了那么多人，得有四五十吧。”

    “是啊，族中的精英、长老、太上长老，到达渡劫期的，基本上都倾巢而出了。”

    “原来是早有预谋的，蛮荒一族早就猜到仙人冢内埋藏的很可能就是他们的老祖宗！”

    “那咱怎么办，还上去抢吗？”

    “人家老祖宗留下的东西，咱再去抢，会不会有点不厚道了。”

    “咱们先静观其变。”

    “对，看情况吧。”

    进入仙人冢有将近一千名高手，除却一些脸皮特别厚的，还跟着蛮荒一族的精英站在前头，百分之九十的人，都后退了十步。

    “十七叔，走啦。”

    江楼月伸出一只手，拽了拽帝虞城的袖子。

    帝虞城一本正经道地抱紧了聚宝罐，罐口隐约对着仙灵甲的方向，道：“不，叔还想再瞻仰一下九千年前蛮荒大帝仙灵甲的风采！”

    江楼月的额角划过一滴冷汗：“那你也不用拿着聚宝罐去瞻仰啊？”

    帝九宸也很无奈，道：“十七叔你已经是司马昭之心、路人皆知了。”

    帝虞城眼珠子一转，转过头，这才发现，蛮荒一族的精英、长老，都在用一种十分愤恨的眼神，瞪着他，瞪着他手中的那个聚宝罐。

    “嘿嘿，各位前辈好。”

    帝虞城相当不要脸地跟蛮荒一族的人打了个招呼。

    结果显而易见，没一个人给他好脸色看。

    蛮荒一族的某位太上长老，还光着上半身，光着脚丫子，怒斥道：“你这该死的后生，不知死活！快把老夫的金丝软甲背心和疾风战靴还回来！”

    帝虞城鼠躯一震。

    捂紧了怀里的聚宝罐，一溜烟的跑了。

    帝九宸：“……”

    江楼月：“这跑的比兔子还快。”

    得，也不用硬拉着他走了。

    江楼月和帝九宸都是很识趣的人，自动也往后退了二十步，站在比较靠后的位置，表明一下自己并没有觊觎仙灵甲的意思。

    没有一个人舍得走，大家都想看看蛮荒一族是如何取回仙灵甲的。

    蛮荒一族的圣子年轻气盛，第一个走上前去，划破手掌，伸上前去，就要往仙灵甲上抹。

    滴血认主，是最普遍最古老的方式。

    穿着仙灵甲的金人，一脸嫌弃地后退两步，避开蛮荒一族圣子的血，而后张开双掌，一声低呵，用力一推。

    两道极强的圣光灵力，蓦然推出，直射到圣子的胸膛上。

    轰得一下，开了两个巨大得血窟窿。

    “啊——”

    圣子一声惨呼，直接横死当场，倒地的时候，面部还保持着惊恐之色。

    “圣子！”

    蛮荒一族的长老、太上长老见状，都心碎不已，奔上前去，抱起尸体，恸哭道，“为什么！蛮荒大帝，蛮荒老祖！圣子他可是您的直系后代啊，您的仙灵甲为什么不接受他？还要杀他！”

    “圣子不行，我们去试一试。”

    蛮荒一族还有四五十个人，仙灵甲，谁不想要？

    就算是付出生命的代价，也势必要去搏一搏！

    “走！兄弟们一起上！”

    圣子的死，并没能阻止这一族人的脚步。

    四五十个人自发地把穿着仙灵甲的那个金人给围成一个圈儿，每个人都亮出武器，直指中央。

    “不能去！”

    站在较为靠后的江楼月，高呼出声，“灵光石不会接受外人，你们都会死的！”

    从刚才仙灵甲的灵识杀死蛮荒一族圣子的时候，江楼月就察觉到了，金人推出来的那两道圣光，明显就是永生之门的气息！

    这仙灵甲，根本就是用永生之门的碎片所铸！

    灵光石除了自己、梵尘、鬼如来、剑魂，谁都不认！

    江楼月不知道九千年前那位蛮荒大帝，是如何获得永生之门碎片认可的，但是眼前这四五十个蛮荒大帝的同族后人，是绝对不行！

    然而，没有人理会江楼月。

    蛮荒一族四五十位精英、长老、太上长老冲上前去，无一例外，都被仙灵甲的灵识释放出来的巨大威压，给碾压的当场吐血。

    金人灵识似乎很愤怒，接连不断地打出圣光攻击，洞穿了十几个蛮荒一族长老的心口，当场横死。

    “别再杀人了！”

    江楼月看不下去了，对着仙灵甲的灵识一声怒吼。

    蛮荒大帝既然曾经获得了永生之门的认可，定然不是坏人，他的后人，也没道理受到仙灵甲的屠戮。

    江楼月作为永生之门的主器灵，她不希望永生之门的碎片在世间为恶。若是双手沾满鲜血，那跟剑魂又有什么区别？！


780.第780章 ：仙灵甲认主

    仙灵甲的灵识一愣，它似乎听到了某种远古的召唤，于千人之中，找寻到了江楼月的身影。

    小金人看到江楼月的那一瞬，激动不能自已。

    它果然不再杀人，不再屠戮，也不再理会那些妄图收服自己的贪婪凡人，而是主动向着江楼月的方向奔赴而去。

    她是它的源！

    她是它的归属！

    她才是它唯一认可的主人！

    仙灵甲的灵识跑到了江楼月的身边，竟然恭敬地对着她，双膝跪下，叩了一个头，然后用一种十分虔诚的方式，对着她伸出双手。

    “这……干嘛呢？”

    众人震惊了，炸开了锅。

    “仙灵甲的灵识对着人皇传人跪下了？”

    “这尼玛是要认主吗？”

    “没道理啊，仙灵甲不应该认蛮荒大帝的后人为主吗？”

    “怎么回事？仙灵甲竟然要认一个外人为主人？”

    “卧槽！老子不服！为什么江楼月可以，她是走了什么臭****运！”

    ……

    面对诸多质疑声，江楼月充耳不闻。

    她伸出手，放在了仙灵甲灵识的手上，缓缓握住。

    下一个瞬间，只听“嗖”得一声，仙灵甲的灵识不见了，仙灵甲也自动地上了她的身。

    江楼月穿上仙灵甲后，来自远古的精纯灵气萦绕周身，其威严竟让一些修为稍低的人情不自禁的后退几分。

    帝虞城一脸羡慕的蹭了过来道：“楼月啊，快让叔好好看看，你好像得到了件了不起的东西啊！”

    一边说着，帝虞城围着江楼月绕了一圈，然后拿出一把小匕首戳了江楼月试了试。

    然后，很直接了当的被弹出去十多米远。

    “哎呀，防御性这么强，真的是好东西！”但是帝虞城并不服气，搬来自己的聚宝罐要跟江楼月的仙灵甲一分高下。

    盖子一开，聚宝罐对着江楼月的方向就是一阵猛吸。

    结果仙灵甲纹丝不动，连萦绕在江楼月周身的灵气都没有一丝波动，浑然无视帝虞城的宝贝聚宝罐。

    帝虞城大惊失色，加强力量继续吸。

    还是纹丝不动。

    “不玩了！”帝虞城累的抱着自己的聚宝罐垂头丧气的瘫倒在地。

    这聚宝罐的仙格比仙灵甲低了不止一个档次，在仙灵甲面前自然被压制的没有丁点作用。

    围观的人虽然嫉妒江楼月嫉妒的眼睛都红的发紫了。

    但都忌惮穿着仙灵甲的江楼月，没人敢上去抢。

    纷纷摇了摇头跺了跺脚，心中懊恼万分，这种好事怎么就轮不到自己呢！

    唉声叹气下，只能在仙人冢里搜刮些低阶仙器弥补下自己受伤的心灵怅然而去。

    北斗翁盯着江楼月和帝九宸，猛然握紧满是老茧的手，这里所有人属他修为最强，这里的好东西北斗翁本是志在必得。

    而且仙人冢里其他乱七八糟的低阶仙器在他眼里都是些没用的破铜烂铁，他现在只想要已经被江楼月得到的仙灵甲。

    事到如今，只能硬抢了。

    “小丫头，我七星宫跟蛮荒一族一直都是世交，这仙灵甲本就是蛮荒族的宝贝，你还是交给老夫然后由老夫代劳还给蛮荒族吧。”北斗翁也是忌惮仙灵甲的威力，跟江楼月说话的口吻比较缓和。

    蛮荒族的后人本来看到仙灵甲认了主，都已心中沮丧已经准备放弃，忽然看到北斗翁竟然站出来帮自己说话，眼前俱是一亮，纷纷又围了上来。

    “先不说这仙灵甲已经认了主，就算没有认主，就凭这蛮荒一族后人的本事，驾驭得了这等仙器？”帝九宸身形挡在北斗翁前，不让北斗翁靠近江楼月，毫不退缩。

    “就算蛮荒族的后人现在驾驭不了，也可以由老翁我代为保管，等蛮荒一族后人可以驾驭的时候，老翁我再还给他们。”

    北斗翁这话已经完全暴露出他的私心，实在是厚颜无耻的帝九宸都看不下去了。

    “要是我们说不呢？”帝九宸冷冷的看着北斗翁道。

    “那老翁只好为了主持公道，亲手从那娇娃娃身上趴下来这仙灵甲了。”

    “好大的口气。”帝九宸拿出九转修罗剑，知道跟这北斗翁间是少不了一场恶斗了。

    “师兄，让我来。”江楼月早就忍不了这北斗翁的语态。

    明明是强盗的嘴脸，还要给自己冠上主持正义的名号。

    正好拿这北斗翁试试仙灵甲到底如何。

    “师妹，这北斗翁修为很高。”帝九宸担忧道。

    江楼月附在帝九宸耳边低声道：“你放心，打不过他的话我们就跑，打不过还跑不掉么。”

    帝九宸点点头，这才跟帝虞城站在一边观战。

    待江楼月万一真敌不过北斗翁，也好拎着帝虞城直接跟江楼月一起跑路。

    江楼月慢慢拿出弓魂准备教训教训这北斗翁。

    北斗翁不屑道：“你这娃娃，乖乖交出仙灵甲就可以少受皮肉之苦，非想不开，等你魂飞魄散了再后悔可晚了。”

    说完北斗翁拿出一串珠子持在手中，这珠子就是北斗翁的仙器破魂珠。

    共有九九八十一颗，每一颗都是由仙品金属打造，这已经是不可多得的宝贝。

    北斗翁若是知道江楼月手里有山脉般大的仙品金属矿，估计会被打击的吐血而亡。

    北斗翁心想江楼月这种小辈，一颗珠子足以，于是只打出一颗珠子袭向江楼月。

    江楼月看了眼那珠子，普通的仙品金属而已，而且炼制的并不完美，瑕疵多得很。

    箭矢架在魂弓之上，轻描淡写的一拨，透明的箭矢精准无差的打在破魂珠上。

    砰的一声巨响。

    破魂珠竟然被打成了粉末散在空中。

    北斗翁大惊失色，观战的人也都吓出一身冷汗。

    一个观战的中年人扇了一巴掌自己的脸问周围的人道：“我没看错吧，刚才那女子把仙品金属做的破魂珠给打成粉末了？”

    “你没看错，真给打成粉被风吹走了，连个渣都不剩。”

    “我的天，太可怕了。”

    “我看不是，没准是那北斗翁浪得虚名，说是天天闭关，恐怕不知去哪风流快活，根本就没点实力。”

    话音传到北斗翁耳朵里，老头脸色越来越难看，陷入骑虎难下的境地，今天如果不把江楼月打废，以后在各大门派前还谈何名誉。


781.第781章 ：满载而归

    “破魂阵！”

    北斗翁用出看家本领，手中破魂珠尽数运功打出，本是九九八十一发，除去先期的一发，共是八十发整。

    全部映着流光，以破天之劲打向江楼月。

    北斗翁恶狠狠地看着江楼月，这可是足足八十发，除非江楼月有三头六臂同时射出八十发箭矢，否则必定被珠子打个魂飞魄散。

    江楼月眉头一皱，拿出一把巨矢架在弓上。

    这巨大的箭矢并不是直的，箭身似龙盘一样弯曲。

    凝力射出后，巨箭打着转前行，带起狂风化作龙形，龙首似在张口咆哮，气势惊人。

    八十发破魂珠竟然被卷进巨箭带起的狂风里，发出噼里啪啦的火花声，又是一起被碾碎。

    北斗翁整个人被吓呆了，自己闭关几百年，刚出关就被一个无名小辈打的毫无还手之力，这让他老脸往哪放。

    这箭带起的气势强的吓人，北斗翁的老脸都绿了。

    硬接，没把握。

    不接，太丢人，一个后辈的招数都打的自己抱头鼠窜。

    那以后出门得个带面具才行了。

    思忖再三，北斗翁还是决定远远跳开，躲避江楼月射出来的盘龙箭矢。

    围观的人群里吹起一阵嘘声，都是嘲笑北斗翁。

    北斗翁脸一红道：“我堂堂北斗翁不跟你这种小辈一般见识，等你实力再强上几分，在到我七星宫来分个高低。”

    说完北斗翁转身就想跑。

    帝九宸当然不能这么轻易放过他，大声喊道：“前辈啊，择日不如撞日啊，就今天吧，你看你那破魂珠也没了，哎可惜了这么珍贵的法器了，我借给你把剑你再打打，别那么着急回去啊！”

    北斗翁是打定主意不在这停留，也不管帝九宸如何嘲讽，头都不回，驾着他的仙鹤往北飞去了。

    “还有谁觊觎这宝贝的，不妨向前站一步，挨个来，都有机会。”帝九宸看到实力最强的北斗翁都都被打得落荒而逃，那这剩下的虾兵蟹将更不用放在眼里。

    不过这群人要是一拥而上倒也有几分棘手。

    然而众人都被江楼月刚才射出的那一矢龙盘箭给镇住了，连蛮荒一族的后人都退了几步，放弃仙灵甲。

    剩下的人更不敢再有非分之想了。

    这一下可便宜了帝虞城了，他那聚宝罐本来吸了那么多人的宝贝，那些人此刻看到有江楼月和帝九宸为他撑腰，谁也不敢问帝虞城索要了。

    那衣服被聚宝罐吸走，穿着几根枯草遮蔽身体的老者愤恨道：“我的宝衣，我的宝衣啊！”

    “宝什么衣啊，你没看到刚才连北斗翁被打的那么狼狈，你还敢问他要？回家该干嘛干嘛去吧！”

    这一群为了仙人冢里宝贝而来的各路高手，不仅什么好东西都没捞着，反而是赔了夫人又折兵，自己的仙器宝贝全都塞进了帝虞城的聚宝罐。

    一个个灰头土脸垂头丧气，悻悻然的骑着坐骑飞走了。

    有几个飞行法器被聚宝罐吸走的，甚至只能徒步离开仙人冢。

    帝九宸虽然自己没得到什么宝贝，但是看到仙灵甲认主江楼月，也是心中欢喜的不行。

    三人就这么高高兴兴的满载而归，回了天道门。

    帝虞城前脚刚回天道门，后脚就抱着他的聚宝罐屁颠屁颠的跑去找帝云曦去了。

    站在门前帝虞城整了整自己的头发，然后掏出一面小镜子来回照了照，忍不住自夸道：“帅，简直完美！”

    然后敲了敲门。

    “请进。”帝云曦伤势还没痊愈，正在房间里养伤。

    咚的一声，帝虞城把怀里的土灰色罐子放到了地上。

    “这是什么？”帝云曦看着其貌不扬的聚宝罐疑问道。

    帝虞城把聚宝罐的盖子打开，从里面掏出一朵花。

    “花盆？”帝云曦喜欢漂亮的东西，这看着污糟糟的聚宝罐自然没能引起帝云曦的喜爱。

    “嘿嘿，还有呢。”帝虞城把手伸进聚宝罐，从里面掏出一件金丝甲，正是从仙人冢里那老头身上扒下来的那一件。

    帝云曦看了看，摇了摇头，这金丝甲对别人来说兴许是个宝贝，但对帝云曦来说还是太普通了。

    帝虞城于是把两个胳膊都伸进聚宝罐，开始一件一件的往外掏。

    整整掏了一个时辰，玲珑玉饰，七星剑，玄武铠，狼牙棒，虎头锤等等各种乱七八糟金光闪闪的东西在房间里堆成了一座小山。

    “这么多东西，你从哪抢的？”帝云曦诧异道，这么多玩意，少说也有几百件了。

    “这事说起来话长了！”

    帝虞城直起腰，擦了擦额头上的汗，开始一板一眼的说起仙人冢里的事。

    只不过，把江楼月身上发生的事挪到了自己身上。

    “那北斗翁急了，一下对着我打过来八千多个破魂珠，但是我什么场面没见过，这点小事难不倒我，我掏出一个弓，嗖嗖的射的那老头跪地求饶，一袭风衣随风飞舞，那叫一个英姿飒爽。”

    帝虞城说的手舞足蹈，唾液横飞，天上飞着的牛眼看都要飞不动坠落山头了。

    “哎，也不知道是谁被一群人捆着的时候，小九、楼月的喊个不停，要不是楼月，某人现在估计还被人扒干净了挂树上左摇右摆呢吧。”

    帝九宸和江楼月还没到帝云曦的房间，在门外面就已经听到帝虞城说的话，然后帝九宸忍不住调侃帝虞城。

    帝虞城一看大事不妙，连忙堵住帝九宸的口道：“哎小九，你看我这次确实搞到不少好东西，叔是个大方的人，有福同享有难同当，这里的，一半归你了。”

    帝九宸眼神一撇，装出一副不屑的表情道：“才一半啊，那个被挂树上的是谁呢？”

    “七成归你！”帝虞城咬了咬牙。

    “到底是谁呢？”

    “九成！”

    “是小剑！”帝九宸表示成交。

    帝虞城舒了一口气：“对，那小贱狗不老实，多亏我跟楼月才把它从众人手里给救了出来，可怜那小家伙差点被人炖汤了。”

    江楼月知道帝虞城是想在帝云曦面前表现自己，也是正常，因此也不拆穿，只是笑了笑问帝云曦道：“你伤好些了么？”


782.第782章 ：龙脊液

    帝云曦点了点头道：“好多了，不过你身上怎么散发着这么强的灵力？”

    “楼月她在仙人冢里得到了仙灵甲认主。”帝九宸高兴道。

    “仙灵甲？！”帝云曦也忍不住吃了一惊。

    “不就是件破衣服么，哪有我的聚宝罐好。”帝虞城嘟囔道。

    “仙灵甲可是蛮荒大帝的仙器，传闻是被蛮荒大帝成仙的时候带到仙界去了，没想到还在人间，仙品极高，可是能助人早日成仙的东西，你要好好利用。”帝云曦道。

    ****

    江楼月就开始闭关研仙灵甲了。

    仙灵甲虽然为永生之门碎片所铸，但毕竟被蛮荒大帝拥有了上千年，里头是否含有什么别的东西，也未可知。

    “必须要淬炼一下才行。”

    江楼月深深的吸了一口气，双腿盘膝而坐，闭上眼睛，进入了极致冥想的状态，开始内视自己的丹田。

    仙灵甲就在丹田之中，沉浮着，散发着金色的光芒，龙气缭绕。跟旁边的弓魂、葫芦魂，很是格格不入。

    仙灵甲的灵识，也不会说话，有点孤僻，也不跟弓魂和葫芦魂交流。

    江楼月意念召唤仙灵甲。

    照例的，她使用锁魂印术，探入一丝精神念力入仙灵甲，把仙灵甲内残存的灵识都给洗涤掉，让仙灵甲彻底成为自己忠实的奴仆。

    “仙灵甲，这金色龙气是怎么回事？”

    “……龙脊液……浸泡……”

    一个意念，传递入自己的脑海里。

    江楼月了然：“原来是龙脊液啊，蛮荒大帝还真是大手笔。”

    对于修仙者来说，渡劫期是一个非常重要的坎儿。

    有很多稀世仙珍，不进入渡劫期，是绝对没有机会接触到的，龙脊液就是其中的一种。

    所谓龙脊液，顾名思义，就是大龙的脊椎骨内髓液。真龙在人间原本就极为稀少，真龙最为重要的脊椎骨，又只有一条，内里蕴含的髓液，更是仙珍中的仙珍！

    据说，拍卖行里，一滴龙髓液，至少需要一千块上品灵石，或者一块极品灵石来换。

    而九千年前的这位蛮荒大帝，竟然用龙脊液来浸泡仙灵甲，这是得需要多少龙脊液啊，怕是得花去成吨的灵石吧！

    “给……主人……试试”

    仙灵甲的灵识，又传来了信息。

    还没等江楼月反应过来，就看到仙灵甲之上，已经浮出三滴金光闪闪的龙脊液了。

    “多谢，那我不客气了。”

    江楼月气息一卷，就把这三滴龙脊液给吸收了。

    轰得一下。

    她感觉自己全身得筋脉血管，几乎要爆炸开来。

    汹涌的真龙之气，在身体里窜行，金色的光芒甚至从她的皮肤表面逸出来，蒸腾起金色的烟霞。

    浩浩荡荡，五内翻腾。

    洗骨伐髓，炼脏浮升。

    细密的杂质，从骨头和骨髓里沁了出来，聚集在体表。不一会儿，江楼月的身体表面，就已经覆盖出了一层黑红色的薄茧。

    不！

    不仅仅是骨头和骨髓。

    江楼月忽然感觉到，龙脊液甚至沁入了身体最细微的部分。

    修炼到了渡劫期，她已经能够感觉到，身体内有千万亿个小单元，小单元的中央流动着生命的本源。（细胞，细胞核，基因，亲们可以这么理解==）

    而龙脊液最核心的作用，就在于改进小单元内的本源。

    一个时辰之后，江楼月彻底吸收炼化了三滴龙脊液。

    “痛快！”

    江楼月一声长呼。

    “渡劫期二重！”

    她晋级了，三滴龙脊液，就让她直接升了一级！

    她去洗了个澡，洗干净之后，换上干净衣服，推开门，迈入院子。

    “好神奇啊，真不愧是进化生命本源的仙珍。”江楼月抬起头，张开双臂，感受着天地灵气进入全身的毛孔，而她的身体对于天地灵气的利用率，增长了很多。

    “龙脊液是个好东西啊。”

    小猫沫沫的声音，忽然在脑海中响起，“可以改造人类的遗传本源。”

    “什么是遗传本源？”江楼月跟小猫沫沫灵魂交流。

    “主人，你知道吗？在整个玄黄大世界，你们人类，是最低等的修炼生物。你们的生命本源内，杂质的成分占到了百分之九十以上，所以你们一出生，要修炼很久，才能进入后天境界，而九成的人，一辈子都无法进入先天境界。”

    “而在玄黄大世界深处，还有一些生物，他们的生命本源内，杂质的成分占到百分之七八十，一出生就是先天境界的高手。更有一些秘境隐世家族，生命本源的杂质只有百分之四五十，一出生就是渡劫期高手了。”

    “至于那些在仙界出生的，生命本源内的杂质就更少了，可能只占到百分之二十，一出生就是散仙。更有仙帝血脉，杂质含量在百分之十，一出生就是大罗金仙。这是你们这些普通人类没法比的。”

    江楼月极为震惊。

    她还是第一次听到“生命本源”以及“杂质含量”“血统”之说。

    “那，沫沫，你能帮我测一下，我的生命本源杂质含量，是多少吗？”

    “可以，请主人稍等。”

    小猫沫沫探测了两分钟，而后一声轻叹，“很遗憾的告诉你，你的生命本源杂质含量是百分之八十九。”

    “额……”江楼月汗颜，“杂质含量也太高了吧。”

    “是。”

    小猫沫沫实话实说，“如果主人你刚才没有吸收那三滴龙脊液，生命本源的杂质含量，差不多能达到百分之九十。”

    江楼月美眸一凌：“我决定了！要找到更多的龙脊液，提升生命本源的纯度！”

    既然她没有先天的高贵血统，没有纯粹的生命本源，那就后天努力改变吧！

    在变强的道路上，她早晚也会遇到那种一出生就是渡劫期的超级妖孽！

    输在起跑线上，并不代表她以后不会赢！

    “有志气！主人我支持你！”小猫沫沫给江楼月加油打气。

    “去拍卖行看看吧，说不定有搞头。”

    江楼月出门一打听，才知道十七叔也正准备去拍卖行寄卖聚宝罐里的宝贝呢，索性就随着他一道出门了。


783.第783章 ：叔，觉醒了！

    “天宝阁”三个烫金大字印在牌匾之上，周边繁荣昌盛人来人往。

    这便是离天道门最近的一所大型拍卖行，天宝阁。

    天宝阁共有三层，越往上拍卖的东西越珍贵，第三层拍卖的东西，尽是些好东西，初始价都得是上品灵石。

    江楼月和帝虞城还没进去就被一楼的掌柜拦住了。

    那掌柜的上下打量了下江楼月和帝虞城，尤其是帝虞城手里抱着的大罐子。

    “我说二位，二楼拍卖场比较高档，至少也得能付得起中品灵石才行。”掌柜的虽然说的客气，但已经明显狗眼看人低。

    “你知道这是什么不？”帝虞城拍了拍自己的罐子。

    掌柜摇了摇头。

    “谅你也不知道。”说完，帝虞城从聚宝罐里拿出金丝甲递给掌柜道：“你看一眼这值多少？”

    那掌柜的看到金丝甲，小心翼翼的用手摸了一下，心中戈登一跳，这是遇到大户了，连忙大声对店里伙计道：“唉呀妈呀，快去把钱掌柜喊来！”

    接着小掌柜转过身来，一脸堆笑对帝虞城道：“这位爷，小人有眼不识泰山，您这金丝甲太珍贵，小的不敢乱估价，马上就让钱掌柜亲自招待您。”

    过了没一会儿，一个八字胡的身材发福的中年人拿着金丝甲走了过来，一脸殷勤的对江楼月帝虞城道：“二位贵客手里的这金丝甲怎么也得值个几百块上品灵石，快请跟我到三楼，拍卖会正好要开始了。”

    江楼月跟着钱掌柜到了二楼，放眼一看，人山人海，座位都挤满了，甚至还有站着的。

    最重要的是，都很眼熟。

    很多都是在仙人冢里遇到过的人。

    这些人的仙器法宝被帝虞城给吸走之后，由于手里没了宝贝，实力下降了一大截，甚至门派的地位都不保，没有办法，只好拿出大半辈子的积蓄，准备来这天宝阁淘几样趁手的宝贝。

    江楼月环视一圈，一眼就看到了放在展示柜里的龙脊液，不过只有三滴。

    但蚊子腿虽小也是肉，三滴就三滴，也得拿到手。

    江楼月凝目看了眼龙脊液的起拍价。

    “三千上品灵石。”江楼月皱着眉头嘀咕了一声。

    “怎么了？”帝虞城看到江楼月神色不对，询问道。

    “你把那边的龙脊液拍到手，剩下聚宝罐里卖出去的钱就都归你了。”

    “叔我说到做到，说好九成归你们就是九成归你们。”

    聚宝罐里的一件金丝甲就已经值几百上品灵石，稍微卖一卖，几万灵石都轻松平常。

    而且江楼月知道帝九宸是跟帝虞城开玩笑，当然不会真问帝虞城要聚宝罐里九成的宝贝。

    “我跟师兄的修为，上品灵石已经毫无用处，倒是你，好好利用利用手里的灵石。”

    “那叔就不客气了，叔一定会好好利用这换来的上品灵石。”

    说着，帝虞城把聚宝罐里的宝贝一股脑儿的搬了出来放在钱掌柜前，让他拍卖。

    钱掌柜眼睛都看直了，这俩人手里的宝贝简直能砸死好几个大门派啊！

    “金丝甲，起拍价五百块上品灵石！”钱掌柜把金丝甲往拍卖桌上一摆，大声喊道。

    “这，这是老夫的金丝甲！怎么会在这里！”仙人冢里衣服被吸走的那老头果然也在拍卖场。

    “什么你的我的，这里是拍卖行，谁出的钱多是谁的！我出六百块上品灵石！”一个年轻人看中了金丝甲，大声喊价。

    “老夫出一千上品灵石！”老头胡子都翘了起来。

    几番竞价后，一件金丝甲竟然卖到了一千七八块上品灵石。

    然后钱掌柜依次把帝虞城聚宝罐里的宝贝挨个摆上拍卖桌。

    “两千灵石！”

    “两千一！”

    叫价声此起彼伏，帝虞城高兴的不行。

    一直卖到黄昏，拍卖行关门，除去买龙脊液的上品灵石，两人竟然卖了数万块上品灵石。

    几乎在场所有人手里的上品灵石都被帝虞城搜刮干净了。

    灵石堆了好几辆马车，让帝虞城浩浩荡荡的开回了天道门。

    一直把马车开到了掌门暮月的门前。

    江楼月诧异道：“十七叔，你这是要做什么？”

    帝虞城认真道：“叔一直在思考云曦为何一直拒我于千里之外，叔很帅，又很有才华，最重要的是还有钱，到底为什么？”

    帝虞城看了眼天空中的明月长叹一口气道：“现在，叔终于觉悟了，叔已经知道自己缺少什么了！现在这些灵石就是叔翻身的时候了！”

    江楼月点点头，帝虞城终于想通愿意利用这好几车的上品灵石努力修炼了，来找暮月前辈应该就是讨要修炼方法的。

    有暮月前辈的帮忙，外加帝虞城天资也不差，应该会进步的很快。

    结果江楼月欣慰了还没一秒钟，就差点从马车上摔下去。

    只听帝虞城大声喊道：“暮月前辈，这几万块上品灵石孝敬您，可不可以赏我个第七峰的峰主当一当！”

    接着帝虞城露出洁白的牙齿回头对着江楼月一笑：“叔缺少的是地位，等叔当了峰主，云曦就不会再拒绝我了！”

    暮月开门出来，也被帝虞城运来的几马车上品灵石给惊呆了。

    不过天道门向来按照门派贡献来推选峰主，这几马车的上品灵石分发下去，整个门派的弟子都得进步不少修为。

    不过帝虞城修为实在太低，为了服众还是得用点举措。

    “这样吧，明日由门派弟子们选举峰主，你要是得人心，就让你当。”暮月想了个折中的法子。

    “好！”帝虞城高兴的开着马车连夜给弟子们发上品灵石去了。

    这上品灵石对普通弟子来说简直珍贵至极，一个个对帝虞城感激涕零。

    第二日的选举大会上，帝虞城全票胜出，连几个跟帝虞城竞选的人都把票投给了帝虞城，人气之盛，甚至超过了暮月前辈。

    然后帝虞城成为了天道门史上修为最低的峰主，没有之一。

    “云曦，我现在是第七峰的峰主啦！你看晚上可不可以跟我一起出去走走，第七峰的月亮晚上特别圆！”

    “没空啊。”

    帝虞城龇了龇牙，“白天出来陪我走走夜行，不一定要晚上的。”

    “没空啊。”

    “……”帝虞城Q-Q


784.第784章 ；纪颜的爱慕

    纪颜天没亮就起了。

    起来之后，就悄悄地摸入太上忘情道最大的厨房里，做一顿丰盛可口的早餐，装到餐盒里，踩着晨露，赶往人皇宫。

    “妄公子早。”

    看到妄九夜，纪颜恭敬地鞠了个躬。

    妄九夜在人皇宫门口打坐，吸纳天地灵气，他抬起眼皮，淡淡的扫了纪颜一眼，淡淡的“嗯”了一声。

    “妄公子吃早餐。”

    纪颜准备了两个餐盒，把比较小的一个，放在了妄九夜的面前，而后一脸期待地看着他，道，“师父睡醒了吗？他现在可是在树下？”

    妄九夜是一个很淡漠的人，惜字如金。

    “醒了。在。多谢。”

    他默默地打开餐盒，开始吃菜喝粥。

    纪颜见妄九夜不再搭理自己，就直接入人皇宫中央那棵树的方向而去了。

    那是一株年份久远的参天古木。

    不管什么时候，纪颜见到决鹤，他总是在那棵树下，专心致志地雕刻着什么。

    “师父。”

    纪颜在距离决鹤十步的地方站定，微微垂下头，耳根微热。

    她的声音软软糯糯，脸颊微红。

    不管是任何时候，她都不敢直视决鹤的眼睛，那双眼睛，太沧桑，太深邃，太迷人。

    “师父，我做了早餐，你尝尝。”

    纪颜把餐盒往前推了推，依然低着头，两只手揪着衣角，因为紧张，手心还出了汗。

    决鹤连头都没有抬一下，依然在树下专心致志地雕刻着。

    空气中，弥漫着久违的寂静。

    一分钟，两分钟……

    纪颜很局促。

    她的额头上，已经沁出了一层细密的汗珠。

    “那个……师父，饭菜要凉了。”她大着胆子，小小声的提醒了一句。

    决鹤停止了手中的工作。

    他抬起头，用一种很温柔的眼神，扫了纪颜一眼，道：“我的身体，不用吃凡间的饭菜。你拿回去吧。”

    他早已拥有半神的力量。

    吸纳天地灵气就足够了，五谷杂粮对于他来说，反而是一种累赘。

    纪颜的脸瞬间通红，宛若煮熟的虾子：“对……对不起。师父我不知道，我错了，下次绝对不会了！”

    本来想来讨好心中男神，想不到弄巧成拙，搞了个大乌龙。

    纪颜赶忙把餐盒取回来，紧紧地抱在怀里，恨不得立刻找个地缝儿钻进去。

    决鹤勾唇，声音若初雪：“我没有责备你的意思，别紧张。”

    他的声音，带着一股安抚人心的力量。

    纪颜凌乱的心跳，瞬间就被安抚了，慌张无措的眼神，也定了下来：“是——”

    “你是我的徒弟，不是我的奴仆。你在我面前，不必如此拘谨的。”决鹤有些无奈地扫了纪颜一眼，这个小丫头，性子也太软了点吧。

    听说，在瑶池盛会上，若不是有小九和楼月在，她怕是又要被灭情师太给整惨了。

    “其实，细算起来，我跟你们纪家，还是有一点渊源的。”

    面对着这个羞涩的小女孩儿，决鹤忽然有了倾诉的欲-望。

    “哎？”

    纪颜抬起头来，一脸诧异地看着决鹤的侧影。

    师父他不是半神吗？怎么会跟纪家有渊源？

    “我初到玄黄大世界的时候，本就心如死灰，又遇到了点意外，是一个叫做纪千叶的姑娘，救了我一命。”

    决鹤从腰间取出酒壶，放在唇边，啜饮了一口。

    “纪千叶？！”

    纪颜难以置信地瞪大了眼睛，“那不是我们纪家的……老祖宗么？”

    千叶祖师。

    八百年前，也曾名动江湖。

    她虽为女流，却也达到了半步仙人的境地。

    “嗯。”

    决鹤点了点头，道，“被她救了一命之后，我没有多在人间逗留，就去了仙界。等到再以人皇的身份回来时，才知道她早已经仙逝百年。”

    纪颜心中怆然。

    在纪家，关于千叶老祖，一直有一个传言。

    老祖一生未嫁，一直在等一个男人回来，可那个男人一直没有出现。老祖郁郁寡欢，被情劫所困，未能窥破天机，错失成仙的机会。

    如果千叶老祖那个时候成仙了，证道成帝，恐怕纪氏一族，也会跟蛮荒一族一样，成为传说中的仙之遗族。

    纪颜有些鼻酸：“原来，千叶老祖一直在等的人，就是师傅您啊。”

    “我欠了千叶姑娘一个天大的人情。”决鹤坦言承认，他定定地看着纪颜，用一种很认真的眼神，“所以，我希望可以把你培养成一个优秀的人才，他日羽化登仙，也算是了了千叶姑娘的心愿。”

    纪颜心中，翻天覆地。

    决鹤一直是她最崇拜最喜欢的人。

    她是一个女孩子，难免会对心中的偶像，产生别样的情愫。

    今天偶然得之，决鹤就是千叶老祖心心念的那个男子，她越发感觉到自己的渺小和卑微。

    千叶老祖可是比自己漂亮一千倍的大美人啊！修为又那么高！

    如果连千叶老祖都留不下决鹤的心，那自己，更是毫无机会了。

    “这是千叶阙天斩，乃是昔日千叶姑娘所创，作为临别礼物赠与我。你拿去好好修炼。”

    决鹤从袖子里取出一只玉筒，交给了纪颜。

    纪颜的心里“咯噔”了一下。

    她很激动！

    握着“千叶阙天斩”的小手，隐隐都有些颤抖。

    这可是纪氏一族传说中遗失的武学典籍啊！就是族中太上长老，都未能有机会窥之一二，想不到却被自己得到了！

    “多谢师父！”

    纪颜收好了玉筒，对着决鹤，恭敬地行了一个大礼，“徒儿定不负师父所望！”

    要变强，才行。

    至少——要变得跟千叶祖师一样强。

    她才有资格，想别的。

    现在的她，必须做到心如止水，太上忘情。

    拿到了“千叶阙天斩”，纪颜提着餐盒，跟决鹤告别，离开人皇宫的时候，正好碰见了帝九宸。

    “大师兄早。”

    纪颜微笑着行了个礼。

    “小师妹早。”帝九宸回以一笑。

    纪颜忽然想起，决鹤跟帝九宸的关系特别好，就禁不住大着胆子问了一句：“大师兄，你知道师父有喜欢的人吗？”

    “有啊。”帝九宸勾唇道，“决鹤叔叔喜欢我娘啊，可惜我娘有我爹了，他才远走玄黄大世界的。”

    纪颜脸色瞬间苍白：“难怪……”


785.第785章 ：咱要整，就整最牛掰的！

    “怎么了？”

    帝九宸见纪颜脸色有点不大对劲，关心地问了一句。

    “没什么，只是随口问问。”

    纪颜对着帝九宸拘了一礼，转身告辞，“师父赐予我一卷秘籍，我先回去修炼了。”

    对于决鹤的情愫，她决定深埋在心底，永不再提及。

    “哦，好，去吧。”

    帝九宸没有多想，挥了下手，去大树边上找决鹤去了。

    “你找我何事？”

    决鹤停下手里的雕刻，抬起头来，微笑着看着这个大侄子。

    “徒儿昨日得了一物。”

    帝九宸取出一个玉瓶，递给了决鹤。

    决鹤接过来，打开瓶盖，就看到两道金色的真龙之气，窜出瓶口，缭绕不止：“这龙脊液，很是珍贵，你从何处得来？”

    “是楼月，她昨日跟十七叔去了拍卖行，拿回来给我的。”

    帝九宸微微蹙眉，道，“师妹说，这东西可以提升生命本源，提升血统纯度。可我按着师妹的方法，用了一滴，根本没有任何感觉，灵力修为也不见提升。”

    一千块上品灵石一滴。

    浪费了一滴，剩下的两滴不能再浪费了。

    不管怎么说，也都是楼月的心意啊。

    “奇怪的是，楼月她自己之前也用了这龙脊液，修为直接从渡劫期一重升到了渡劫期二重。为什么对我没用？还是我用错了方法？还请师父赐教。”

    决鹤笑了，笑的有点无奈。

    “小九，你跟楼月是不一样的。楼月是凡人之躯，生命本源内含有很高的杂质，这龙脊液对她大有裨益；但是你就不一样了，你乃是三千大世界两位主神的儿子，生下来就是最强横的神魔之体，你的生命本源是百分之百纯净，一丁点的杂质都不带，血统也是最高贵的，这龙脊液你用了也是白用。”

    帝九宸很震惊。

    他依然满心疑惑，问道：“可我听楼月说，生命本源杂质含量低于百分之二十，一出生就是天界的散仙了。我这百分之百，修炼了那么多年，还在人间界的渡劫期，这根本不合理啊。”

    决鹤勾唇，道：“是你娘，她故意的。她在把你送到玄黄大世界转世之前，就在你魔瞳内的九重魔封内动了手脚。魔封全部开启，你就会重新恢复百分之百纯净的生命本源，力量也会暴增，甚至能一跃成为仙门十道掌门级别的实力。”

    “这也太变态了。”帝九宸内心翻涌。

    他现在开启了魔封六重，还剩下三重。

    九重一旦开启，他就会成为小师妹魔琴方舟里那位神无夜级别的？

    “这有什么变态的。”

    决鹤用一种颇为宠溺地目光，看着他，道，“你尚未转世之前，跟你弟弟夙凌一出生，才几个月大，就已经纵横三千大世界六重天了，谁见到你们兄弟俩不怕？”

    帝九宸很矛盾。

    他既想快点开启所有的魔封，见到当主神的亲爹妈；又不想那么快晋级，把小师妹甩的太远，自己独自一人飞升。

    “这两滴龙脊液，拿去给楼月吧。”

    决鹤把那玉瓶，重新递还给了帝九宸，道，“她比你更需要这些东西。对于渡劫期的修炼者来说，没有比龙脊液更珍贵的修炼资源了。”

    帝九宸握紧了玉瓶，又追问了一句：“既然龙脊液对楼月作用那么大，那要到哪里，才能寻到更多的龙脊液呢？”

    据他所知，就算是天宝阁拍卖行，龙脊液的储存量，也非常之稀少，大约每隔一两年才会有一次龙脊液拍卖，数量也极少，最多三四滴。

    对楼月来说，完全不够用的。

    “龙脊液乃是仙珍，要看机缘。”

    决鹤答道，“我听闻，在一些隐世的仙之遗族，因为祖上曾经有人飞升成仙，所以族里珍藏有几滴龙脊液。比如说，蛮荒大帝的后代蛮荒一族，妖仙大帝的后代昆仑一族。”

    帝九宸很认真的在听。

    “另外，传闻大地上有一条活着的祖脉，内含龙脊宝髓，几千年前数位飞升的古之大帝都曾追寻其踪迹，也没找到。”决鹤又提供了另一条消息，“你和楼月都已经到达了渡劫期，论实力，足以独当一面了，有时间多去四海八荒内走动走动，说不定会有奇遇。”

    “好，多谢师父提点！”

    帝九宸双手抱拳，恭敬地行了一礼。

    ***

    “给我？”

    江楼月诧异地看着帝九宸递过来的玉瓶，“师兄你不用？”

    “龙脊液我用不着。”

    帝九宸把决鹤给他说的话，原封不动地跟江楼月复述了一遍。

    “原来如此。”

    江楼月点头，接过玉瓶，“那我就不客气了。”

    她拿着两滴龙脊液，入琴铭仙门方舟内吸收。

    她花了一个时辰吸收，体表又结出了一层黑红色的杂质，使了张净身符，立刻又干净整洁了。

    两滴龙脊液，没能让她晋级，但也让她进入渡劫期二重的巅峰了，距离渡劫期三重，已经不远了。

    “主人，你现在的生命本源杂质含量，是百分之八十八，恭喜你，又下降了百分之一。”

    小猫沫沫闪动着红色的翅膀，飞到了江楼月的身边报喜。

    江楼月眨了眨眼，问道：“沫沫，我刚进来的时候，发现仙品金属的矿山，过半的山体都没了，你都拿去修理方舟了？”

    “是啊！”

    一提起方舟的修理工作，小猫沫沫就双眼放光，兴奋不已，“我已经修复了三分之二，再给我一个月的时间，我就能把方舟彻底复原。到时候，由主人您驾驶方舟，就算是你们人间几十个圣地门派联手，都绝对无法摧毁方舟！到时候主人您就在人间无敌了！”

    江楼月也激动了起来：“那么厉害？”

    “那必须啊！”

    小猫沫沫眉飞色舞，两只爪子在半空中比划，道，“您是我的主人，也是神无夜大人的第五徒，总得有个座驾不是？整天骑着一只小贱狗也没什么意思，咱要整，就整最牛掰的！”

    “噗~那就交给你了。”

    江楼月喷笑，她伸出一只手来，揉了揉小猫沫沫的脑袋。

    “哦，对了，主人，还有一件事。”


786.第786章 ：天上地下我最漂亮

    小猫沫沫像是忽然想起了什么，脸色一下子变得严肃了起来，郑重其事道，“您的锁魂印术，只是从琴铭仙门的至尊读魂术里脱胎出来的第一重，是时候学习第二重了。”

    “第二重是什么？”

    “第二重叫做神击魂印术，可以把魂力凝聚成剑气，直接对敌人的魂魄，造成本质性的攻击。让对方魂魄受伤。”

    江楼月很专注的在听。

    锁魂印术，是控制魂魄，制造奴仆。

    锁魂印术，需要近乎半分钟的发动时间，在高手对决之中，这太漫长了，是致命的短板。

    但是第二重神击魂印术不同，可以瞬间攻击，根本不给敌人反应的时间。

    “神击魂印术的厉害之处就在于，跟锁魂印术之间的密切配合。先在灵魂上击败你，再立刻入侵，锁住你的魂魄，让敌人变成奴仆。”

    小猫沫沫一边解说，一边取出一本灵光四溢的拓片，递给了江楼月，道，“神击魂印术的修炼方法，都在这上面了。主人你好好参悟，沫沫我去修理方舟去了，西北角有个大缺口，老是漏水，我去瞧瞧。”

    ****

    新官上任三把火，天道门里打鸣的鸡起的都没帝虞城早。

    江楼月还在梦里睡的正香，就听到自己的房门砰砰的被砸。

    “楼月，楼月，叔来找你商量个事！”

    帝虞城急的跟火烧屁股似得。

    “什么事啊。”江楼月揉了揉惺忪的双眼，穿上衣服开了门。

    疑问的看了眼帝虞城，这天都还没亮，他是要干啥？

    “你看，这是我专门给咱们天道门定制的衣服，你看怎么样？”

    帝虞城指了指自己身上穿着的浅蓝色道服，颜色中规中矩，胸口右上方刺着“天道门”，背上则是“侠义无双”。

    只是，左下角写着的一行小黄字“最英俊的峰主帝虞城”实在是扎眼，而且这小黄字下面还专门秀了一条气势磅礴的龙作为衬托。

    “这是什么？”江楼月故意指了指那一行黄色的小字。

    不会每一件衣服上都有这个吧！都穿着带有帝虞城字样的衣服四处晃悠得是多么一副无语景象。

    “这一件是专门为我自己量身定做的，你们跟我的肯定不一样。”

    江楼月听到这话才放心的点了点头道：“你来就是让我看衣服的？”

    “当然还有更重要的事，你先说这衣服怎么样？”帝虞城满怀期待的看着江楼月。

    依着帝虞城的性子，要是说这衣服不好看，就别想回去睡觉了。

    想通这一点，江楼月连忙夸赞道：“好，真是好极了。”

    帝虞城高兴的一拍手：“我就知道！这衣服把咱们天道门的神韵更风姿衬托到了极致，你可知道这是叔我连夜亲手绘制的设计图，我还专门给贱狗也设计了一身。”

    说完帝虞城掏出一身给小狗穿的衣服，衣服上的“贱”字赫然入目，要是小剑看到了，少不了咬上帝虞城两口。

    “十七叔你辛苦了，回去睡觉吧。”江楼月眼睛都快困得睁不开了。

    “不行，叔不能睡，叔还有很多事要做。”

    江楼月点了点头道：“那叔你去忙吧，我就不打扰你了，我睡觉去了。”

    帝虞城激动道：“楼月，你也知道最近江湖上有很多关于咱们天道门以及人皇前辈的风言风语。”

    “恩。”

    江楼月打了个哈欠，酆都山一事后，关于天道门的负面猜测确实越来越多了，都是人云亦云，各种流言蜚语。

    “叔每念及此，辗转反侧，茶饭不思，黯然泪下。”

    “等会，你还哭了？”江楼月打死也不相信帝虞城能“黯然泪下”。

    “叔心里流泪不行啊！”帝虞城强词夺理道。

    “好好好，那你想出什么法子了？”

    “叔是什么人，天下第一聪明人，当然想出来了，经过叔数个日夜的苦思冥想，研究出了一种攻心战术，咱们通过免费帮助各大门派来重新塑造我们天道门光辉伟岸助人为乐的形象。”

    “我没意见。”

    一但天道门声望提高，对决鹤前辈的名誉也有很大的帮助，江楼月自然不会反对。

    “那就太好了，从今天开始我们天道门建立江湖救急队，由我任队长，全天道门参与。”

    “那，我可以睡觉去了么？”

    “等会，我还没说完呢，虽然咱们整个天道门都参与，但是你也知道暮月前辈和云曦都有伤，其他弟子那点修为出去还不够丢人的，所有任务就你和小九都接了吧！”

    “什么！？”

    这说了半天，是把所有活要推给自己和师兄啊，太不厚道了吧。

    “你跟小九多出去走走，一来二去的肯定能捡回来不少宝贝，既帮咱们天道门挽回声誉，又增强了你们修为，一举十好几得呢。”

    “这么好的事，十七叔你也得去。”

    无论如何不能放了帝虞城。

    “叔就是你们心中的坚强后盾，决胜于千里之外，坐镇后方维护天道门稳定，让你们没有后顾之忧放手去干！”

    帝虞城心里有数，各大门派棘手的事，不是刀山就是火海，他这点修为，还不够一只领主级魔兽塞牙缝的。

    “那我睡醒了再来找你。”江楼月心想苦差事又要来了，先睡饱了再说。

    帝虞城看到江楼月答应了，高兴道：“那你好好睡，醒了跟小九来找我，第一个任务我已经接好了，是蛮荒一族的后人委托的。”

    说完帝虞城乐呵呵的走了。

    江楼月被这一闹，昏昏一睡直接睡到了正午头。

    然后跟帝九宸一起上第七峰去找帝虞城。

    第七峰上帝虞城正在搞修饰，叮叮咚咚的用上品灵石堆了个假山放在峰殿前面，晶光闪闪，土豪本色彰显无疑。

    看到江楼月和帝九宸来了，帝虞城立马拿出两件衣服道：“这是你俩的天道门派服装，这可是情侣套，咱们天道门仅此一套的，刺绣都是用金丝做的。”

    江楼月抖开衣服看了看，两身衣服，一件上面用金丝绣着“天上地下唯我独尊”。

    另一件绣着：“天上地下我最漂亮”。

    帝九宸差点笑抽道：“这衣服设计的还真是十七叔风格。”


787.第787章 ：好大一坨鸟粪

    帝虞城得意道：“怎么样，满意吧，对了，这是小剑的，给他穿上吧。”

    说着把给短腿汪穿的衣服拿了出来。

    “怎么没有本皇的！”喵叔很不高兴。

    但是当他看到短腿汪衣服上印的大大的“贱”字后，不禁庆幸，幸好没自己的，真是丑爆了。

    “你说是蛮荒一族委托你的事？”帝九宸深知酆都山以及瑶池盛会的事虽然怨不得自己，但也跟自己脱不了干系。

    而且这段时间里得罪的门派相互抱团，像有人操控一样，对抗人皇，隐隐有造反之势。

    这时候帮助一些中立或者弱小门派，营造舆论优势，重立决鹤前辈和天道门的威信显得尤为重要了。

    “是啊，那蛮荒一族也是没落一族，没什么有本事的人，但是人数倒是不少，从他们开始立威，打出咱们江湖救急队的名号。”帝虞城一副信心满满的样子。

    虽然不是自己亲自上阵，但是帝虞城还是对小九和江楼月很有信心的。

    “这是咱们天道门江湖救急队第一次帮助其他门派，叔就特例跟你们一起过去，而且听说楼月的仙灵甲就是他们先人留下来的，可别到时候跟人起了冲突，本来就岌岌可危的名声直接雪上加霜了。”

    帝虞城本着认真负责的态度，当真跟帝九宸和江楼月一道同行。

    蛮荒一族的居住地被称之为蛮荒圣地，是传说中蛮荒大帝出生的山脉。

    而蛮荒一族常年居住在山脉之中，穿的都是都是些粗布皮衣，生活方式较为古朴。

    不过性子也都直来直去，这一点要比江湖上所谓的“名门正道”要好得多。

    江楼月和帝九宸以及帝虞城还没从龙背上下来，地面上站着的蛮荒一族后人里已经有个年轻人指着天上喊道：“就是她，那个女的拿了我们的仙灵甲，族人们，快把她打下来。”

    蛮荒一族头发胡子皆是花白的老族长用手里的拐杖猛敲了一下那年轻人的头道：“喊什么喊，我们蛮荒族的脸都被你们那群去仙人冢的人给丢尽了，仙灵甲既然认她做主，我们就应该遵从圣物的决定，不要丢我们老祖宗的脸！”

    听了这话，龙背上的江楼月长吁了一口气，看来这个老族长还是有几分骨气的，并不会乱来。

    三人从龙身上下来，蛮荒族的族长躬了躬腰道：“谢谢你们愿意免费帮我们驱除妖物，离我们最近的几个门派，要价最低的都是一千块上品灵石，哎。”

    帝虞城一步当前，扶住老族长道：“哪里哪里，我们天道门本就是正义之宗，以免费帮助天下为几任，你们的事就是我们的事，我们的事就由我们自己来解决，好峰主就是我，我就是天道门最帅的帝虞城！”

    江楼月无语，前两句话还能听，后边立马原形毕露了。

    “您刚才说的妖物，是什么情况，能否详细描述一下。”帝九宸知道十七叔嘀咕起来没完没了，于是直奔主题，询问族长事情。

    “诸位请随我来，你们一看便知。”老族长拄着拐杖为三人带路，往蛮荒圣地中心走去。

    “大约一个月前，我们这忽然出现了一件奇怪的事情，我们族人种的灵田白天还好好的，一觉醒来，就被人糟蹋个精光。”

    老族长指了指路两边的灵田，却是一片狼藉，什么东西都没有了，就剩一片荒地。

    “其实灵田被毁，还算不上什么大事，毕竟这里以前就经常会有大型的魔兽出没，但是，这妖物，昨日竟然做了一件人神共愤的事！”

    讲到这，老族长脸气的通红，忍不住咳嗽起来，然后用拐杖指了指正前方道：“你们自己看吧！”

    蛮荒圣地最中央原本有个标志，蛮荒大帝栩栩如生的雕像。

    而现在，蛮荒大帝的雕像被毁去了半边，右手臂被扯断掉在地上，然后蛮荒大帝雕像的头顶上，遗落着好大一坨鸟粪。

    小贱狗看到那鸟粪惊叹道：“咦，这好熟悉的感觉是怎么回事！”

    贱龙回口道：“废话，你跟鸟都是禽类，说白了你拉的也是鸟粪，当然熟悉了。”

    吵闹中，帝九宸却注意到，这雕像作为蛮荒一族的标志，是被设了术法保护的，而且从残留的灵力来看，这术法并不是一般的术法，防护性很强。

    这妖物能把这么厉害的术法破掉，自然不是个普通的魔兽之类。

    “这妖物也够奇怪的，既不伤人，也不毁你们房屋，就糟蹋灵田顺便毁个雕像，它在想什么？”江楼月说出心中疑问。

    “你们可跟人结过仇？”帝九宸问那长老道。

    “我们蛮荒一族血统高贵，可以称得上是仙族血脉，从不与外人交往，连我们蛮荒族的姑娘也从不外嫁，怎么可能跟人结仇怨，除非是有人嫉妒我们血族的高贵，暗地里下黑手！”老族长眼前一亮，是的，一定是外族人嫉妒，放妖物来霍乱这里。

    江楼月无奈的摇了摇头，现在外面哪个门派不比这蛮荒一族实力强劲？也就是因为有个蛮荒大帝，外人才对蛮荒一族还存有几分敬仰。

    但是嫉妒，断然不可能。

    “你们可有人看到过那妖物的样子？”帝九宸问道。

    老族长想了会儿道：“那妖物只在晚上行动，但是动作非常迅捷，我们听到声音的时候它就已经离开了，只有几个村民看到过它的颜色是银色。

    这时候帝虞城仔细观察了好一会儿的鸟粪道：“看这鸟粪，作乱的妖物不是鸡就是麻雀，简单！”

    老族长听到帝虞城的话不高兴了，拐杖一敲地面道：“你意思是说我们蛮荒一族被只麻雀弄得鸡飞狗跳了？”

    帝虞城也发现自己说错话了，连忙补救道：“就算是麻雀，也肯定是一只双头十尾领主雀，厉害的很。”

    接着帝虞城拍了拍胸脯道：“不过你放心，这事儿包在我们身上，哦不，他俩身上。”

    老族长这才放下表情道：“好，那就有劳你们了。”

    老族长给江楼月等三人安排了一间大石屋，族民得知江楼月等人是来捉妖的，也都很热情送来各种食物。


788.第788章 ：长得矮就不能谈恋爱了？

    帝虞城一边惬意的吃着东西一边询问道：“咱们该怎么办？”

    帝九宸调侃道：“你不是天下第一聪明人么，肯定早就有了主意了吧。”

    帝虞城道：“叔的主意就是让你出主意。”

    “……”

    看到帝九宸不理自己了，帝虞城转向江楼月寻求支援：“楼月，这事怎么办？”

    “连那妖物是什么都不知道，只能晚上等它出来守株待兔了。”

    “好主意，跟叔想的一模一样。”

    **

    深夜时分。

    偌大的蛮荒圣地，大部分的人都已经熟睡，江楼月也躺躺下了。

    初来乍到，陌生的环境，她睡得很浅，周围一点风吹草动，都能立刻醒来。

    迷迷糊糊之中，江楼月感觉一道极为强横的气息。

    她蓦然间睁开眼睛，从榻上一跃而起，推开房门，扬起头来，就看到一道耀眼的银光，划破黑暗的苍穹。

    “什么东西！”

    就在这个时候，睡在隔壁的帝九宸，也推门而出，眉头紧锁，紧盯着黑夜里的那道绚丽的银芒。

    “师兄。”

    江楼月唤了一声。

    “师妹你也发现了？”

    帝九宸走过来，一脸凝重之色，指向黑夜苍穹中那道银芒，道，“速度太快了，以我渡劫期三重的修为，都捕捉不到其行动轨迹。”

    江楼月疑惑道：“难道那银色的光芒，就是长老口中所说，袭击蛮荒圣地、辱没蛮荒大帝雕像的怪兽？”

    连师兄都捕捉不到，她更是看不清了。

    师兄的目力，是要比她强的。

    “那怪兽有没有辱没蛮荒大帝雕像，咱们去看一眼就知道了。”

    帝九宸抓紧了江楼月的手，拉着她，一道向着圣地最中央的雕像区而去。

    果不其然——

    那银芒飞到了蛮荒大帝的雕像前。

    它仿佛跟蛮荒大帝有仇一边，剧烈地冲撞着蛮荒大帝的雕像，嗖嗖嗖的飞过，甚至在雕像上开了一个洞。

    “轰！”

    银芒越来越暴躁了，又在雕像上开了个洞，这一次开的位置很独特，是蛮荒大帝的嗯……胯下。

    作为男人，帝九宸表示这据对不能忍啊。

    别说对方是赠与了楼月仙灵甲的蛮荒大帝了，就是普通人，也不能让人随意断了命根子啊！

    “住手！”

    帝九宸看不下去了，取出九转修罗剑，再那道银芒准备再次攻击蛮荒大帝雕像的时候，格挡了过去。

    “师兄小心！”

    江楼月唯恐未婚夫吃亏，赶忙祭出弓魂，射出破龙之箭。

    “呵。”

    一声冷笑，自银芒中传来。

    只见银芒一荡，恐怖的气息蓦然间散发出来，仿若远古的洪荒之力。

    两只禽类的利爪，蓦然间从耀眼的银光里伸了出来，“嘭”得一下，捏碎了江楼月的破龙之箭，“锃”得一下，又打飞了帝九宸的九转修罗剑。

    “哪里来的鼠辈！滚！”

    一道成熟女人的声音，自银芒里传了出来，浩浩荡荡，震动天地，充满了令人恐惧的霸者之气。

    音波四散。

    灵气沉浮。

    浪潮汹涌。

    帝九宸和江楼月都被震得连续后退了十几步，胸口一阵闷痛，一口鲜血喷吐而出。

    “这怪物的修为，至少是半步仙人七八重了，快到达飞升的顶峰了。”

    帝九宸稳住身形，擦干净唇角的血迹，做出判断。

    江楼月面色微白，点头道：“我们俩不是对手。”

    难怪蛮荒圣地会被祸害成这副模样。

    蛮荒圣地内，几个太上长老合力，怕是也打不过这怪物吧。

    估摸着，至少得要决鹤或者亲自出动，才有可能降服这银色怪物！

    “追！”

    帝九宸取出两颗神级丹药，一颗塞到江楼月嘴里，一颗自己吞了，而后召唤出喵叔，“十七叔揽的第一个任务，不能就这么轻易放弃了。”

    打不过又如何？

    大不了他再开启魔封六重，把蚩尤给召唤出来，还不信降服不了这银芒怪兽？！

    “嗷呜呜呜~~大半夜的还要骑本皇？还让不让龙愉快的睡觉觉了！”

    喵叔被召唤出来，万分不爽，抱怨个不停。

    黑色千丈的龙躯，在半空之中剧烈的翻腾着，上蹿下跳，跟抽了筋一样，要不是江楼月和帝九宸紧紧地抓住了他的龙角，铁定要跌到地上摔死了。

    “怎么不叫那只蠢狗？蠢狗也能飞的。”

    喵叔嗷嗷个不停，鬼嚎鬼嚎的，几乎把整个蛮荒圣地的人都给吵醒了，“劳苦的事儿，不能总让本皇来吧，本皇怎么说也是三千大世界龙界之主啊，更是三千大世界主神的宠……嗯？”

    忽然间，喵叔眼睛一亮。

    鼻子耸了耸，声音变得迷-离起来：“怎么有美女的香味儿？还是成熟的大美女！”

    紧接着，喵叔跟泥鳅一样，一路追踪着美女的香味儿，向前方追赶：“前头，就在前头，不远了。嘿嘿嘿，有美人儿在召唤本皇。”

    帝九宸彻底无语了，满头黑线，道：“喵叔，我们在办正经事儿。看到了吗，前面那一团银色的光芒，里头有个怪兽，我们追上去，把它拿下。”

    “好！”

    谁知，喵叔竟然一口就答应了，一双赤黑色的眸子，变成了两颗红心的形状，唇边流着哈喇子，“如果本皇判断没有错误的话，美女就在那团银光里。”

    帝九宸：“……”

    江楼月眼角抽了抽，这头贱龙，真的没问题吗？真的不会坏事儿吗？

    银光里的可是怪兽啊！

    “烂菊花，你也太饥-渴了吧。”

    一道贱兮兮的声音，从江楼月的肩膀上传来，小贱狗本来趴在主人的帽子里睡觉的，也被喵叔的鬼嚎声给吵醒了，“敢情只要是个母的，无论什么品种，你都上啊？也不怕你家那位小情-夫把你给撕了？”

    “我ri你个仙人板板！闭嘴，蠢狗！”

    贱龙对着小贱狗一阵狂喷，“你这种半点女人缘都没有的矮冬瓜，有什么资格在本皇面前唧唧歪歪！”

    “妈了个鸡！长得矮怎么了？长得矮就不能谈恋爱了？”

    小贱狗顿时困意全无，跳起来跟喵叔对骂。

    “切，要是有女人能看上你，本皇给你当小弟！”贱龙不屑一顾。


789.第789章 ：淫小贱

    “你说的哦，给小爷当小弟，端茶倒水，捶背按摩，当小爷的喽啰。”小贱狗橙色的眸子一亮，抖擞了起来。

    喵叔瞥了下嘴，嘲讽道：“那你也得泡得到美人才行啊。”

    “嘭”得一下，烟尘弥漫。

    喵叔幻化为人形，他身材颀长，穿着一袭青海麒麟袍，腰间墨色金边的玉带，脚踏乌皂步云靴。

    一脸痞气，举止风-骚，外袍松松垮垮，胸口处更是露出了一大片精瘦白皙的肌理。

    “喵叔，你不够义气，变成人形都不提前会知一声！”

    原本骑在喵叔身上的帝九宸和江楼月直直地从半空中坠落下去。

    “小爷够义气！”

    这种危急时刻，小贱狗挺身而出，化出神凰原型，五色光亮的羽毛，九条飘逸的尾巴，振翅翱翔，俯冲而下，接住了帝九宸和江楼月的身子，载在背上。

    帝九宸和江楼月抓紧了小贱狗背上光亮的凤羽，坐稳身子，又重新飞到了半空中。

    说也奇怪，自从小贱狗化出神凰外形之后，那个银色光团，以及光团中藏着的禽鸟类怪兽，竟然不逃了，就这么立在那儿。

    银色的光团中，浮现出两只银色的眼睛，直勾勾地盯着小贱狗瞧，眼神中充满了疑惑，疑惑之后，是震惊！

    “美人！”

    一看到银色光团中绝美的凤眼，化为人形的喵叔顿时来劲儿了。他不知道从哪里摸出一支玫瑰花，撩了下头发，迅速向着银色光团的方向靠近。

    咻的一下。

    银色光团消失，里头的怪物，现出原形。

    银凤凰！

    竟然是一只银凤凰！

    她很漂亮，银亮水晶一般的羽毛，如同倾泻而下的星空银河，斑斓的光泽从凤尾上逸散出来，带着一股圣洁的味道。

    “你是不死神凰一族？”

    银凤凰开口说话的，是之前在蛮荒大帝雕像前怒斥他们的那个女人的声音，她一脸惊奇地瞪着小贱狗，道，“想不到人间竟然还有同族，我在人界寻觅了九千年，终于让我找到了。”

    小贱狗愣了一下。

    有些呆逼的眨了眨眼睛，什么状况？

    祸乱蛮荒圣地的银色怪兽，是他的同族？遇到老乡了？

    “我叫姬凤羽，你叫什么名字？”

    银凤凰对小贱狗极为友好。

    她甚至在小贱狗面前，幻化出了人类的外形。

    那是一个极为成熟，极为美丽的女人。

    嗯……是的，已经不能称之为少女了，这个姬凤羽小姐，容貌艳丽，身材极为火辣，胸前山峦起伏，腰细若蜂，臀-部俏挺，看上去大概是人间女子二十五六岁的模样，完美的沙漏型身材，整个人都散发着成熟的韵味。

    “我叫小剑。”

    第一次见到这种类型的美女，还是同族，小贱狗忽然有点不好意思了，跟羞涩的少年一样，移开视线，不敢直面姬凤羽那张极为美艳的脸。

    “姓氏呢？”

    姬凤羽追问了一句，“仙界的不死神凰一族，共有八大分支。姬、姜、嬴、姒、妘、妊、妫。我是姬氏一族的分支，你呢，是那一支？”

    小贱狗脸红了：“小爷……小爷不记得了。我破壳之后，只记得自己叫小剑，姓氏什么的，没印象。”

    他是在在人间界破壳的。

    亲生父母是谁都不知道，一枚蛋被扔到了人间，凄凉的很啊，如果不是有楼月，他还不知道要在石鬼传承塔里，孤独的待上多少年呢。

    “姬姑娘，你不用问了，本皇告诉你，那只傻鸟他一定姓嬴，叫嬴小剑，嘿嘿，也就是淫小贱。”

    喵叔一声贱笑，窜到了姬凤羽的面前，一脸殷勤地把手中的玫瑰花献上，道，“我叫龙狱，是三千大世界龙界的界主，更是三千大世界主神凌珞的宠……”

    “龙什么的最臭了，滚一边去。”

    姬凤羽一脸嫌恶地打断了喵叔的话，银光一闪，瞬间把喵叔的身子给推到了一边去。

    神凰和龙族有宿仇，互相看不顺眼，积怨颇深，少说有亿万年了。

    姬凤羽是一只很传统的凤凰，骨子里就仇视龙族，所以，不管喵叔多帅，实力多强，身份多牛逼，她根本是看一眼都嫌多。

    “本皇……嗷呜！”

    喵叔从未曾被异性如此冷酷无情的拒绝，发出一声鬼嚎，满脸的不甘心啊。

    姬凤羽简直就是变脸大神。

    对着喵叔的时候脸色臭到不能再臭，对待小贱狗的时候那叫一个和颜悦色，那叫一个语笑嫣然。

    “小剑，你怎么能跟龙混在一起？要知道龙是这个世上最恶心最邪恶的生物，你跟龙在一起呆久了，自己也会变臭的。”姬凤羽循循善诱道，“不如，你跟我在一起好了，我已经九千岁了，修为也很高，我可以保护你啊，也可以传授你最高深的神凰修炼之法。”

    能找到一个同族，她容易吗她！

    “这个……”

    被一个美艳成熟的女子如此热情的对待，小剑简直是受宠若惊啊，激动的舌头都不利索了，“可小爷已经有主人了，订了契约……”

    “契约？”

    一听到这两个字，姬凤羽的脸瞬间又阴沉了下来，“你怎么能跟人订契约？妈的，当年要不是蛮荒大帝硬逼着老娘跟他订立契约，老娘现在会混得这么惨吗？艹！”

    前一刻还是温柔熟女，下一刻又是母老虎，甚至蹦出了骂人的脏字儿。

    小贱狗的额角划过一滴冷汗。

    女人真是善变的动物。

    “老娘可是妖仙大帝的女儿，我爹本是不死神凰一族姬氏的凤凰，意外失去仙丹，落入人间昆仑山，建立起了昆仑妖族。我爹飞升走了，可怜了我，刚刚破了壳，就被蛮荒大帝给捉去了，硬要订立那狗-日的契约！结果可好，蛮荒大帝他自己飞升走了，把老娘一个人留在这个破村子里，还让老娘帮他守护族人，守护他MB啊！九千年了，老娘受够了！老娘恨不得把整个村的人都给吃了，艹！”

    一番臭骂，美人形象大打折扣。

    江楼月和帝九宸也听的一愣一愣的。

    想不到这银凤凰，来历这么大。

    人间界历史上，两位极为有名的大帝，都跟她有如此密切的关系。


790.第790章 ：热血沸腾的小贱狗

    昆仑妖族的妖仙大帝，竟然是姬凤羽的爹？

    更加吓人的是，姬凤羽还跟蛮荒大帝，订立过契约？

    “什么蛮荒圣地啊！妈-的不过就是个没落的破村子，犯得上老娘在这里守护吗？老娘不弄死你们已经是仁至义尽了！老娘九千岁了，还从来没谈过恋爱呢，不死神凰一族每隔一千年就有一次发-情期，现在已经是第九次了，老娘忍了九次了啊！老娘忍不了啊！！”

    “嗯？发-情-期？”

    喵叔耳朵一动，赤黑色的眸子一眯，一脸标准的贱笑，又颠颠儿的凑到了姬凤羽的面前，道，“姬姑娘，本皇也正在发-情-期啊，不如我们凑一对怎么样？”

    “滚！”

    姬凤羽长袖一拂，一巴掌呼到了喵叔的脸上，直接给他抽飞了出去，“龙凤结合，只会生下怪物，造成人伦惨剧。”

    “嗷呜呜……”喵叔捂着脸Q-Q

    姬凤羽走到小贱狗面前，伸出一只手来，轻轻拍了拍小贱狗的头，道：“本姑娘已经找到合适的对象了。”

    “啊呜？”小贱狗眨了眨眼睛，脑子里嗡嗡的一片。

    飞来艳-福？

    妈了个鸡的！天上掉馅饼了！中大奖了！春天来啦！！

    “那个，那个小爷，小爷我……”

    小贱狗心如擂鼓，热血沸腾，心潮澎湃，刚想跟美人表明心迹，就被打断了。

    “不过，你还未成年，太小了。”

    姬凤羽一脸惋惜地看着小贱狗，揉了揉他的鸟脑袋，道，“我可以给你提供最好的修炼成长资源，看着你慢慢长大。不着急的。”

    九千年她都等了，还差个几年几十年？

    夫君养成什么的，好像也挺有爱的。

    小贱狗T-T：“……”

    被美人当成小孩子了，哎。

    江楼月和帝九宸坐在神凰身上，废了老半天的工夫，才彻底消化掉这位银凤凰老姑娘的话。

    “师兄。”

    “嗯？”

    “小剑，似乎有媳妇儿了。”

    “好像是这样的。”

    “会不会太早了点？”

    “是有点。”

    因为小贱狗的关系，姬凤羽顺利的被拉拢了。

    蛮荒圣地银色妖怪袭击事件，基本上也告一段落了。

    当江楼月和帝九宸把姬凤羽带到蛮荒一族族长面前说明情况的时候，族长直接吓得跪地磕头，把姬凤羽当祖宗一样祭拜。

    “原来您是蛮荒大帝的银凤凰，对不住对不住，凤凰大仙，是小的愚钝了。”

    姬凤羽淡淡的扫了族长一眼，道：“我可以保证，不在村子里作乱了，不过有个条件，我想离开这里。”

    “行行行，没问题！凤凰大仙您想做什么都行！”

    族长眼泪都快出来了。

    离开好啊，他还巴不得这尊祖宗走呢！走了蛮荒圣地才能安生啊！

    “很好。”

    姬凤羽很高兴，她从袖子里取出一根银色的羽毛，递给族长，道，“以后村子里如果遇到什么大灾难，就烧了这根羽毛，老娘会看在往日的情分上，帮你们一把的。”

    “是是是，多谢凤凰大仙！”

    族长诚惶诚恐地接过那根银色的凤羽，视若珍宝地捧着。

    事情解决了，族长又对着帝虞城连连拜谢，说了一大通感谢的话，并且表明跟天道门的友好关系，誓死效忠人皇，不改初心。

    离开蛮荒圣地之后，姬凤羽听帝虞城说了江湖救急队的事儿，立刻道：“不如，你们把我送去昆仑妖地吧。我想去看看我爹的遗迹，缅怀一下。”

    “没问题！”帝虞城一口应承下来。

    姬凤羽看了看小贱狗，道：“我爹羽化登仙之前，曾经在昆仑之巅留下一块凤凰石，对小剑可能大有裨益，我去拿过来。”

    江楼月和帝九宸一听是对小贱狗有好处的事儿，当即就同意了。于是，一行人向着昆仑山的方向而去。

    ****

    因大多妖物喜阴厌阳，并爱好在夜间活动，所以昆仑妖族位于昆仑山背侧绵延之地。

    而这片地方氛围妖异的很，并且时不时的传出点吃人的消息，因此很少有人敢在这片区域活动。

    堪称妖怪们的乐园，聚集着大批修为有高有浅的妖怪。

    一只蛤蟆精和一只穿山甲精手里持着刀叉正在山间巡逻。

    蛤蟆精打个哈欠伸个懒腰道：“巡逻巡逻，整天叫老子巡逻，这地方给那些弱小的人类吃十个雄心豹子胆也不敢来！”

    穿山甲精连连点头：“就是就是，咱哥俩巡逻这么久了，连个人味都闻不着。”

    蛤蟆精看到个飞虫在自己眼前飞来飞去，蹭的一声，申出长长的舌头就把飞虫吃到肚子里去了，意犹未尽的擦擦嘴道：“穿山甲兄，你知道外面那些无知的人怎么说么，说兄弟我爱吃天鹅肉，愚蠢！天鹅能有蚊子苍蝇好吃？！”

    穿山甲刚想附和蛤蟆精，忽然耳朵一动，鼻子一嗅道：“我好像闻到了人肉味。”

    蛤蟆精跳起来往山脚下看了眼道：“还真有不知死活的人敢闯咱们昆仑妖地，走，咱们去把他们捆了送给虎兄吃。”

    山脚下的正是准备把姬凤羽送回妖族圣地的江楼月和帝九宸以及帝虞城一行人。

    帝九宸走在前面，不小心脚踩断了地上散落的一个小树枝。

    啪！

    树枝折断发出一声清脆的声响。

    “啊！妖怪来啦！”帝虞城胆子最小，一点风吹草动都吓得不行，听到树枝声就躲到了江楼月和帝九宸身后。

    “让你可以提前回天道门，是你自己非要跟来的，就别一惊一乍的。”

    帝虞城一喊，帝九宸就以为真出了事，为了防止江楼月受伤，一个转身连九转修罗剑都拔了出来。

    结果发现只是帝虞城在瞎喊，忍不住抱怨。

    “离开蛮荒一族前，叔让他们族里的高人算了一卦，说叔此行必有大收获，叔怎么能回去！再说了，叔有大智慧，关键时候可以帮你们排忧解难。”

    “你别再一惊一乍的就已经是帮了我们天大的忙了。”

    帝九宸说完不再理会帝虞城，继续向前引路。

    由于人迹罕至，附近所有的植被都有一人多高，而且四周连个正常的路都没有。


791.第791章 ：不不，我吃素，吃素

    但不知为何，这山似乎下了某种禁制，无法从空中前行，只能在这山上步行前进。

    “啊！妖怪！”

    才走了没几步，帝虞城又是一声惊呼。

    这次帝九宸并不打算理他。

    “师兄，你快看。”江楼月开口道。

    帝九宸这才回过头来，发现还真从侧面跑出两只妖怪了。

    一个蛤蟆头，手里拿着把叉子，皮肤凸凹不平，看上去就让人起鸡皮疙瘩。

    另一个则甩着长长的尾巴，皮肤坚硬，嘴巴尖直，长着穿山甲的模样。

    蛤蟆舌头一吐叫嚣道：“此树是我种，此路是我开，要想过此路，留下你人头。”

    “对，留下你人头！”穿山甲精举了举刀子，壮气势。

    帝九宸饶有兴趣的看着这俩喽啰，就这点修为也敢跑出来拦路。

    “你是蛤蟆精是吧，成精多少年了？”帝九宸笑嘻嘻的看着那蛤蟆精问道。

    “大爷我凭什么告诉你自己已经成精一百年了！”蛤蟆精气势嚣张。

    “一百年，估摸着也就是个先天期的水平吧，帝虞城你都打不过。”帝九宸一副惋惜的样子摇摇头。

    连帝虞城都打不过的妖怪，在妖怪圈里肯定也混的不怎么的。

    “你，你怎么知道大爷我成精刚百年！”蛤蟆精后退两步，一副惊恐的模样。

    江楼月看着两人的对话，在一边手扶额头，这蛤蟆精不光修为低，成精年月少，智商看来也未开，蠢的一塌糊涂。

    “你可知道我是谁。”姬凤羽站了出来，在蛤蟆精和穿山甲精面前摇转了下身形。

    两个小妖先是惊叹了下姬凤羽的诱人美貌，旋即嗅了嗅鼻子惊讶道：“妖味，你也是妖？”

    “我父亲是姬天蚩。”姬凤羽神色泰然，淡淡道。

    叮当，俩小妖手里的武器齐刷刷的掉到地上，惊得愣住了。

    过了好一会儿才反应过来道：“我们现在就上去通知妖皇。”

    接着两个小妖一溜烟的跑上山没影了。

    过了一柱香的时间，四周悉悉索索的声音传来。

    漫山遍野，整个昆仑山的妖怪们都集成团来迎接姬凤羽。

    昆仑妖地的妖皇是一只老狸猫精，圆圆的脑袋，精光的眼一直打着转，成妖的时间越久，则妖怪的智商就越高。

    “我的皇，你终于回来了。”老狸猫精弓腰下跪，一副很虔诚的模样。

    在过去，妖们始终认为妖就是妖，一辈子也不可能修炼成仙。

    而姬天蚩就是打破这一观念的人，姬天蚩虽为妖身，但最终却修炼成仙，凝出元神，成为整个妖族里所有妖怪们心中永远不倒的图腾。

    所有妖怪们都把姬天蚩奉为自己的神明，那么姬凤羽作为姬天蚩的后人，理所当然的要成为领袖。

    狸猫精虽然心有不甘，但也只能俯首臣服。

    “哎呀，你们不用跟我们客气，有什么好吃的好喝的都拿上来吧，我们这么大老远的过来，又累又渴的。”帝虞城倒是实在，发现妖怪们对姬凤羽很尊敬，直接开口要吃要喝。

    江楼月哭笑不得，不过自己也确实有些饥饿劳累，帝虞城这话说的倒是不假。

    这时候蛤蟆精高兴的捧着盘子跳了出来，把手里盘子递给帝虞城道：“刚才小的不知道你们是护送妖仙大帝后人来的，这些美味补偿给你们，算是老癞我一份心意。”

    帝虞城低头一看，盘子里都是些大花蚊子，大绿苍蝇。

    本来还饥肠辘辘的，一下子直接看饱了。

    蛤蟆精看到帝虞城表情不对，疑问道：“怎么，你嫌弃老癞俺的东西不干净？这可都是新鲜的，俺一口没舔过。”

    “不不，我吃素，吃素。”帝虞城一脸尴尬。

    “早说你爱吃素啊，我有！”一个蜥蜴妖拿出几个仙人掌对帝虞城道：“这是我自己亲手种的刚摘的，可新鲜了。”

    帝虞城慌了，这些妖怪都整天啃的什么乱七八糟的，连忙在帝九宸耳边嘀咕道：“你快救救叔啊。”

    帝九宸会意，对老狸猫精道：“我们本就是要送姬凤羽回来的，现在事已经办妥，我们就不打扰了，这就离开。”

    老狸猫精连忙道：“诸位这么远的过来，还帮了我们妖族这么一个大忙，不多玩两天怎么行，就在这歇息几天，顺便浏览浏览我们妖族圣地的美景，知道你们吃不惯大家伙的食物，我会给你们提供些野鸭山鸡，你们自行料理。”

    江楼月看了一眼那老狸猫精，果然是道行颇深，喜怒不形于色，而且很会察言观色，姬凤羽性格那么大大咧咧，有个这样的老狸猫在身边并不是件好事。

    姬凤羽想跟小贱狗多呆一阵子，便也出言挽留：“小剑吸收凤凰石也需要人在旁边加以指点，你们就在这多呆几天，陪我耍耍。”

    “您要把凤凰石给别人？”老狸猫精听到这句话大惊失色，诧异道。

    “怎么，不行么？凤凰石是我父亲留下来的东西，我想给谁就给谁，关你什么事？”姬凤羽很不高兴。

    老狸猫精眼中闪过一丝一闪即过的不悦，但旋即道：“这凤凰石我们妖族圣地一直置放在妖仙大帝的遗居里，既然是大帝的后人索要，那就全听您的吩咐。”

    凤凰石为妖仙大帝飞升后留下的宝石，灵力颇强，而且对妖族一脉的修炼有增强作用，就因为凤凰石在这里，许多年来只要是从妖族圣地出生的小妖，一开始就已经有了不俗的实力。

    这凤凰石简直是凝聚和吸引众妖聚集在此的根源，一旦凤凰石没了，群妖散伙，这里也就称不上是昆仑妖地了。

    但姬凤羽才不管这些，能让小贱狗快速成长比什么都重要。

    “听我吩咐的话，明天就把这凤凰石取了给小剑用，今天大家都累了，就这样吧。”姬凤羽说完就让老狸猫精安排江楼月和帝九宸等人食宿，然后就跟小剑调-情去了。

    老狸猫精安排完众人后，带着自己的贴身亲信，一只蝎子精回了自己的住处，一踏进房间老狸猫就把木桌一脚踢翻。

    桌子上的茶壶茶杯噼里啪啦掉了一地。


792.第792章 ：一颗虚弱的肾

    “本来我妖皇当的好好的，却跳出来个姬天蚩的后人，逼我退位，气死老夫！”

    蝎子精谨慎道：“这姬天蚩的后人如果是假冒的呢？”

    狸猫精愤愤道：“如果是假的当然瞒不过老夫的眼睛，这姬凤羽确实是如假包换的姬天蚩的后人。”

    蝎子精继续道：“大人你别慌，鬼如来让咱们准备的弑天计划眼看就要完成了，正好就差最后一点精纯的灵力，我们不妨把他们一群人一起关进妖凰塔，等榨干他们灵力之后一举消灭掉，岂不是两全其美。”

    狸猫精道：“那个叫江楼月的姑娘看我的时候眼神不太对劲，可能已经怀疑我了，带他们进妖凰塔的事就交给你去办了。”

    “是，大人。”

    另一边，帝虞城和贱龙两个有着共同爱好的人集结在了一块，浑然不知要大难临头。

    “喵叔，听说妖族的狐狸精特别美。”

    “真的么，快带本皇去看，谁也不能阻挡本皇欣赏美的执念！”

    “我已经打听到了狐狸精住在哪，咱们是光明正大的去，还是偷偷的窥视？”

    “废话，当然是光明正大的去偷窥！”

    接着一人一猫满腔热血的冲向了狐狸精住的地方。

    结果帝虞城和贱龙路刚走到一半，帝虞城忽然改了主意，顿住身子道：“不行，我不能对不起云曦姑娘，我不能去。”

    贱龙不屑道：“说的就像云曦姑娘已经是你什么人似得，赶紧带本皇去，本皇要去丰富视野，鉴赏美姿。”

    这句话可戳到帝虞城脊梁骨了。

    “云曦姑娘那是欲拒还休，其实我们心中已经相互私定终身。”

    “呸，单相思的汉子别痴心妄想了。”

    “反正要去你去，我不去了。”

    “那你到时候别怨本皇没带你风-流-快-活。”

    说完帝虞城当真返回去了，贱龙没人陪同自觉无聊，更重要的是，他忘了问帝虞城狐狸精住哪儿了。

    于是只好去找小贱狗热闹热闹。

    ****

    昆仑巅，凌霄洞。

    “就是这里了。”

    姬凤羽把江楼月、帝九宸、小贱狗，引入洞中。

    “此处，就是我爹昔日悟道飞升之地，洞中有一灵泉，灵气充裕，乃是洞天福地。小剑你就在此地炼化凤凰石吧。”

    江楼月入洞中，四下逡巡，发现洞穴深邃，洞壁上留有一些大道纹路、神凰符文，更有一些神妙的功法武技。她猜想，这些极有可能都是昔日妖仙大帝留下的痕迹。有凰翼斩，鸣凤凌九霄，凰飞万里，独步玄冥，紫光皇极等半步仙人才能修炼的绝品功法。

    “先从这凰翼斩开始吧。”

    姬凤羽把小贱狗给拉了过去，指着一颗参天古木上刻印的纹路，道，“这是不死神凰一族的必学之技，姬、赢、姜、姚、妊、妫、姒、妘八大分支，每一支都会学习此技。”

    小贱狗双眼发亮，凑了过去，如痴如醉地看着，观摩着妖仙大帝的精妙传承。

    他就这么盯着这些大道痕迹，身体不由自主地就幻化出了神凰的本体，一旦有所感悟，周身就会散发出五颜六色的光芒。

    姬凤羽适时地把凤凰石拿出来，引出最精粹的神凰之力，渡到小贱狗身上，帮助他悟道、提升修为。

    喵叔蹲在帝九宸的脑袋上，眯缝着赤黑色的眸子，极为不爽地看着这一幕，嘀咕了一句：“这蠢狗真是走了-狗-屎-运。”

    帝九宸无奈，道：“喵叔你语气好酸。小剑这走的分明是桃花运。”

    喵叔的喉咙里，发出“咕噜噜”的声音，像是在抗议：“怎么本皇就没有那么好的桃花运。”

    帝九宸挑眉：“喵叔你有蚩尤哥。”

    “啊呸，蚩尤那是ju花运，本皇要桃花运！要大美妞儿！不要公的！”喵叔喷出一片唾沫星子。

    帝九宸黑线：“贪心是会遭报应的，蚩尤哥对喵叔你是没的说。”

    “本皇从来不怕遭报应。”喵叔甩了下尾巴，“如果蚩尤不对本皇的Ju花有想法，本皇自然觉得他没的说。”

    帝九宸：“……”

    小贱狗的悟性很强，只花了两个时辰，就把凰翼斩给学会了。

    姬凤羽很高兴，一个劲儿地夸奖他，又是赞美，又是摸头。把小贱狗惬意的几乎飞到了天上。

    喵叔不乐意了，啐道：“矮冬瓜，烂桃花。”

    小贱狗耳朵一动，眉毛一挑，用一种极为不爽的眼神扫了喵叔一眼，道：“烂ju花，你在那里瞎BB什么？小爷累了，你作为小弟，这个时候，就应该去灵泉边上，给小爷端杯茶、倒杯水。”

    “我ri你个仙人板板！”

    喵叔怒，“本皇是你前辈，你还真当自己是个爷了？”

    小贱狗橙色的眸子危险的眯起，斜睨着喵叔，道：“丑猫，当初可是你自己说的，要是有女人能看上小爷，你就给小爷当小弟，嗯？怎么，敢说不敢认啊？”

    喵叔一下子就蔫了。

    他的确是说过这话。

    当初太过自负，说话不经大脑，结果脸被打的啪啪响。

    “倒水啊，端茶啊！”

    小贱狗可算是扬眉吐气一回，跟大爷一样，颐指气使。

    “小人得志。”喵叔呸了一声。

    小贱狗得意的笑：“说的好像你不是小人一样。”

    “本皇是威武雄壮的极火神龙！”喵叔不服。

    小贱狗勾唇：“你威武雄壮的体格之下，有一颗虚弱的肾。”

    喵叔：“……”

    他情不自禁地摸了摸自己的腰。

    Ri，都是蚩尤那个该死的，那十天被-干-的-虚脱了，至今脚步虚浮，连这蠢狗都看出来了，艹！

    “绝啊！喵叔，我觉得这句话可以作为墓志铭，日后刻在你的墓碑上。”帝九宸直接笑喷。

    喵叔直接炸毛，一脸悲愤地看着帝九宸，道：“夙绝连你也欺负本皇，本皇不活了，本皇要去自杀，我……嗷呜——”

    小贱狗打了个响指：“麻烦自杀前先给小爷端杯茶、倒杯水，不谢。”

    喵叔以头抢地。

    龙善被凤欺啊！

    蚩尤，蚩尤，蚩尤你在哪儿，快来替本皇打烂这个小婊砸！

    嗯？

    好像有哪里不对，他第一个想要求助的，怎么会是蚩尤那个恶劣的家伙？


793.第793章 ：神奇的相思树

    姬凤羽在昆仑妖族的影响力非常之大。

    所以，江楼月、帝九宸一行人，在昆仑妖地，都得到了非常隆重的接待。

    半月来，姬凤羽都拉着小贱狗在凌霄洞修炼妖仙大帝的传承。

    妖族的功法，人族是学不了的。

    第一天之后，江楼月和帝九宸也没有再去凌霄洞，而是四处在昆仑妖地转悠，好在昆仑的景色极美，二人就当是旅游观光了。

    昆仑七十二峰。

    每一峰，都有其独到的胜景。

    今天去看看狐狸精跳舞，明天去看看黑熊精偷蜂蜜，后天去看看鹦鹉精吵架，大后天去看看黄鼠狼精偷鸡。

    再加上喵叔和十七叔两个活宝，给欢乐的日子增加不少趣味儿。

    喵叔贱性不改，跟十七叔成了志趣相投的好盆友。

    “还是十七你靠谱哇。”

    喵叔伸出喵爪子，拍了拍帝虞城的肩膀，道，“不像那只蠢狗，被那只胸-大的银凤凰迷得魂都丢了，整日腻歪在一起，躲在凌霄洞里，做羞-耻的事情。”

    帝虞城笑弯了眼睛：“对呀对呀。”

    老十七也不反驳。

    任凭喵叔那张贱嘴胡扯八扯。

    “说真的，老弟。”

    喵叔伸出爪子，勾在了帝虞城的肩膀上，凑到他耳边，压低了声音道，“都说妖族的女子，在床-上特别厉害，一起去试试吧，嘿嘿。”

    “不不不。”

    帝虞城的头摇的跟拨浪鼓一样，“多谢老哥好意，在下已经有意中人了。”

    喵叔撇了下嘴，切了一声。

    已经邀请了帝虞城不下于十次了，可这木头就是不领情，真没劲。

    喵叔有些无聊，赤黑色的眸子四下里望了望，忽然发现昆仑七十二峰最边角的一座峰上，有一栋别出心裁的建筑。

    “快看那边！”

    喵叔兴奋了起来，“那山上有一座高塔，银光闪闪的，灵气氤氲，外形就像是一只振翅欲飞的凤凰，好漂亮啊！”

    帝虞城顺着喵叔所指的地方看了过去，眼睛也是一亮，道：“果然美轮美奂！第一次见到形态这么逼真的塔！我们去看看！”

    一人一猫刚准备出发，给二人做向导的蝎子精，赶忙出言阻止，道：“二位且慢。”

    “怎么了？”喵叔不高兴了，“不让去？”

    蝎子精名为向导，实则监视。

    蝎子精陪着笑脸，解释道：“二位贵客有所不知，这妖凰塔，乃是我昆仑妖地的姻缘之地。”

    “啥？”喵叔掏了掏三角形的尖耳朵。

    “呵呵，是这样的。”蝎子精继续解释道，“妖凰塔的一层，有一颗相思树，乃是妖仙大帝飞升之前，亲手种下的。相思树，寓意爱情。妖凰塔乃是情侣祈愿的地方。二位……嗯，都是男人，实在是不适合结伴前往。”

    帝虞城大囧。

    他是直男，他的心里已经住下了帝云曦。

    他也知道喵叔是弯的，哦，不，是个双性恋。

    “嗯，的确不合适。神龙老哥，我们还是回去吧。”

    帝虞城放弃了。

    喵叔摸了摸下巴，琢磨道：“我们是不合适，不过小九和楼月，倒是挺合适的。他俩虽然订婚了，可一直没有机会更进一步哇，妖凰塔里的相思树，说不定能帮小九一把。”

    一听到帝九宸和江楼月的名字，蝎子精眸中精光一闪，道：“若是人皇传人想要进入妖凰塔参观，我昆仑妖族定然欢迎之至啊，老蝎子我这就回去禀报老大，让老大为诸位贵客安排。”

    “成！”

    喵叔打了个响指。

    万一相思树真的促成了小九和楼月，说不定珞儿就可以提早报上孙子了。

    “不是老蝎子我海口胡夸，妖仙大帝亲手栽种下的相思树，已经有将近九千年的树龄了，拥有无穷妖力，可以激起年轻情侣心中潜藏的爱意。相思树下寄相思，这颗灵树，九千年来，不知道成全了多少对妖族爱侣了。”

    听到老蝎子这么一说，帝虞城和喵叔都动心了。

    “哎，可惜云曦不在。”

    帝云曦一脸惋惜，握紧了拳头，叹道，“她若是跟叔一起去相思树下，说不定会爱上叔呢。”

    喵叔赤黑色的眸子咕噜噜一转，心头第一个划过的，竟然是蚩尤那张极为邪恶的俊脸。

    “如果是蚩尤的话，若是跟本皇一起去参观相思树，他会不会改变心意，从此甘愿被本皇压在下面？”

    喵叔琢磨着他的反攻大计。

    ****

    “什么？他们要去参观相思树？”

    听到老蝎子精的禀报，妖皇老狸猫精狂喜不已，一拍桌子，道：“好啊！我还巴不得他们进到妖凰塔里去当肥料呢！”

    老蝎子精一改憨态，冷笑道：“是啊，天堂有路你不走，地狱无门你自投。”

    妖皇老狸猫精阴笑道：“妖凰塔，本来就是鬼如来大人弑天计划的主体，这几个傻子。”

    老蝎子精道：“老大，不如趁机把姬凤羽也给骗进去，她虽然没有主动要求妖皇之位，但也是早晚的事。这可是个千载难逢的机会，把她一道给除了。”

    “妙计！”

    老狸猫精兴奋不已，“我去找姬凤羽。”

    ****

    凌霄洞。

    “相思树？”

    姬凤羽一脸疑惑地看着老狸猫精，“我怎么从来没有听说过？”

    “那是您的父亲亲手栽下的。”老狸猫精循循善诱，道，“您难道不想去看看吗？”

    姬凤羽面有迟疑。

    她望了望洞中专心修炼的小贱狗，道：“可我还要给小剑护法呢。”

    老狸猫精眸中精光一闪，神秘兮兮道：“大帝后人，您有所不知。妖仙大帝种下的这颗相思树，可以增加情侣之间的感情，激发起心中最原始最汹涌的爱意，九千年的树龄，灵验的很呢。您不妨跟里头那位小神凰公子，一起去试试。”

    姬凤羽的脸瞬间就红了，心噗通噗通乱跳。

    小剑他……还从来没说过喜欢自己的话呢。

    她也有九千岁了，可作为一个老姑娘，还从来没被男人表白过。

    “嗯……好啊。”

    鬼使神差的，姬凤羽应承了下来。

    老狸猫精的眼底，划过一抹阴险之色。

    于是乎，在老狸猫精和老蝎子精的游说之下，三日之后，帝九宸和江楼月，姬凤羽和小剑，喵叔和蚩尤，三对情侣，以及帝虞城孤独的一只，就站在了妖凰塔的门前。


794.第794章 ：师妹，嫁给我

    帝九宸扣住了江楼月的小手，姬凤羽挽住了正太小剑的胳膊。

    帝虞城Q-Q

    形单影只，好虐啊。

    他给云曦写了信，让云雀送了去，邀请云曦一起来参观相思树，可云曦的回信只有三个字“没空啊”。

    “十七叔，如果你不想进去，可以在外面等着。”帝九宸不忘补刀。

    帝虞城心口正中一刀。

    他垂下两根凄凉的面条泪，握拳，咬唇：“叔，要去！”

    情侣了不起啊？

    单身狗就不能去相思树下伤怀一下了？

    “呵呵，诸位请吧。”

    老狸猫精殷勤一笑，伸出手，微微勾着腰，在前方引路。

    老狸猫精取出钥匙，一边打开妖凰塔的大门，一边介绍着：“妖凰塔，乃是我昆仑妖族最重要的圣地，整个塔身银光琉璃，俱是用最珍贵的妖灵石铸造而成，价值不可估量。”

    妖凰塔银光耀眼的大门之上，镌刻着凤凰的图腾，更有无数妖族的符文，闪烁晶莹，威压阵阵。

    “吱呀--”

    五米高的塔门应声而开。

    还没踏上银色台阶，迈入大门，一股极为醉人的花香迎面袭来。

    “好好闻啊。”

    “太香了。”

    “小爷从来没有闻过这么上品的花香。”

    这花香，有实体，晶晶莹莹的，鹅黄色光点，逸散出来，围绕着几人。

    江楼月和姬凤羽都是女人，禁不住伸出手，想要抓住这花灵之泽。

    “几位贵客来的巧了，如今正是相思树开花的时节，里头观赏吧。”

    三对情侣，一只单身狗，跟在老狸猫精的后头，迈入了妖凰塔的一楼大厅。

    妖凰塔的一层，长有三千步，宽有五千步，非常之宽敞，真中央的地方，有一个栅栏，栅栏中生着一颗参天古木。

    古木高有五六米，主干特别的粗壮，直径少说有百米，九千年的树龄，果然不是吹嘘。

    相思树极为茂密。

    树冠宛若华盖，狭长的叶子，比柳叶还要柔美几分，每一片都有三寸长。

    碧翠的细嫩叶中，生着一簇簇鹅黄色的绒球，正是相思花。

    毛绒绒的相思花，由数不清的鹅黄色细丝簇在一起，就像是恋人纤细的心思，暖暖的，痒痒的，而又让人捉摸不透。

    晶晶莹莹的花灵之泽，就是从相思花上逸散出来的，香味馥郁，沁人心脾。

    江楼月深深吸了一口气。

    微醺的醉意袭来，心口有什么暖暖的东西，一圈圈荡漾开来。

    她的脑子里，情不自禁地浮现出跟师兄初相识的画面，一幕幕，浮光掠影。

    最初的畏惧，到逐渐接受，到倾心相许，到不顾一切的相爱相守。

    她跟师兄之间的感情，非一朝一夕，而是经年累月的沉淀。

    花香渐浓，情义醉熏。

    江楼月的心头忽然浮现出一个念头，她什么都不想，只想紧紧地抱住师兄，嫁给他，一生一世的爱他，做他唯一的妻子，为他生儿育女，让他们二人的血脉永远延续下去。

    她转过头，看向他。

    这才发现，他早已经在看自己了，一双极为漂亮的桃花眼里，充满了炽热且深邃的情感。

    “师妹。”

    帝九宸双颊微红，低下头，距离她樱唇的距离，越来越近了，“嫁给我。”

    他炽热的呼吸，喷在她的唇上。

    终于说出来了，心底最真挚的祈愿。

    “嗯。”

    她点头。

    没有任何拒绝的理由。

    她接收到了他的心意，也想把自己的心意，传达给他。

    江楼月主动踮起脚尖，送上樱唇，贴上了帝九宸的薄唇。

    相濡以沫。

    才是真正的恋人。

    四片唇瓣相触的那一刻，江楼月的脑子里，明响起旖-旎的仙乐。

    她从没有如此飘然，飘然到灵魂都要脱离身体了。

    她想就这么永远沉沦下去。

    “主人！”

    小猫沫沫的声音，蓦然间在脑海里想起，“你的魂魄要被树妖给勾走了！”

    原本沉浸在跟爱人相拥相吻的情绪中的江楼月，蓦然一惊。

    “回魂啦！”

    小猫沫沫又是一声尖叫。

    江楼月的脑子里一炸，疼痛无比。

    她用力地摇了摇头，下意识地推开了帝九宸的怀抱，道：“怎么回事？”

    “主人！这相思树是老树妖了，它用花香迷惑情侣，然后施展勾-魂术，趁着情侣意-乱-情-迷的时候，直接抽取人的魂魄！”

    江楼月眸光一凌。

    三秒钟之后，她恢复了清明。

    抬起头来，四下扫了一眼，她才发现，那颗九千年的相思树上，竟然抽出了六条鹅黄色的灵力细丝，搭在了她、帝九宸、姬凤羽、小贱狗、蚩尤、喵叔的身上，拉扯魂魄。

    她被沫沫喊回了魂，比较幸运。

    但是其他五个人，就没有那么幸运了，魂魄都被抽离了身体，被那相思老树给吸附到了树上挂着。

    “混账！”

    江楼月勃然大怒，“什么情侣祈愿！你这妖怪，吸人魂魄，害人性命！该死！”

    心念所至。

    腰间四十八把金色飞刃，齐齐飞出。

    向着相思树的方向狂乱斩去。

    “你竟然脱离了老夫的控制？”

    九千年树龄的相思树干上，竟然浮现出了鼻子眼睛，赫然是一张老人家的苍老面容，“不可能，半步仙人以下，没人能战胜老夫的勾-魂术。”

    当相思树看到狂袭而来的飞刀时，恍然大悟：“原来你是高级精神念师，难怪了……”

    “把我师兄和朋友的魂魄还回来！”

    江楼月一声厉呵，四十八把飞刃齐斩，同时取出弓魂，拉弓射箭，圣光箭矢嗖嗖射出。

    公告：因网站要求网文净化，所以部分词语句子全部删除，而章节又不允许字数少于原来字数，只好用老文推荐来补文，希望大家谅解。

    推荐老文《纨绔仙医：邪帝毒爱妃》：

    她是凌府公认最窝囊的女儿，未嫁被休，荒古废体，受尽欺凌；他是大陆上最大帝国的皇子，慵懒邪魅，历练在外，成了肮脏穷鬼。

    是下堂妇配脏乞丐？还是天才女配帝王男！

    一千年前，她是天元大陆上赫赫有名的炼药师，被未婚夫和姐姐火祭，一千年后，再次睁眼，未婚夫和姐姐竟然已经成了万民敬仰的仙界武尊！

    她心有不甘，立志复仇。从头修炼，从人界杀到仙界，势要取那对狗男女的项上人头！


795.第795章 ：毁灭相思妖树

    万物有灵。

    妖族包括动物和植物。

    唯一的区别就是，动物修炼的快，植物修炼的慢。

    动物修炼的法门，以攻击系为主；而植物修炼的术法，则以辅助系为主。

    这相思树，纵然有九千年的树龄，达到半步仙人的境界，可终究只是一棵树，攻击力不行，魂魄控制力倒是不错。

    江楼月修炼了琴铭仙门的魂印术，跟着相思树，倒是也有一战之力。

    “神击魂印术！”

    江楼月一心多用。

    一方面武力攻击，一方面使出最近刚刚学会的魂印术第二重。

    只见江楼月的眉心处，猛然间射出一道魂力剑气，向着相思树的方向狂袭而去。

    相思树赶忙用树枝来挡。

    可惜的是，物质化的防御，对于神击魂印术是绝对无效的。

    江楼月直接穿透相思树的防御，让魂力剑气刺向相思树的核心。

    “嘭”得一声响。

    相思树的灵魂核心，直接被神击魂印术重创。

    “啊啊啊——”

    相思树发出撕心裂肺的哀鸣。

    灵魂的损伤，比身体的损伤，还要痛苦千百倍！

    江楼月美眸一凌，趁着这个缝隙，飞身上前，把帝九宸、姬凤羽、小贱狗、喵叔、蚩尤的魂魄，全部从树上取了回来，塞到了他们各自的身体里。

    “死吧！”

    对于这欺骗情侣感情，攫取情侣魂魄的妖树，江楼月是恨之入骨，下手丝毫不留情。

    她再次拉开弓魂，射出破龙之箭。

    破龙之箭直接把相思树百米粗的树干，从中间破成两半。

    相思树横死当场。

    “哎呦我的亲妈！”

    一声呼和，从身后传来。

    江楼月的头皮炸了一下，她下意识地转过头，看到了跌坐在地上、捂着心口的帝虞城。

    “吓死叔了！卧槽这个老树精专门吞吃情侣的魂魄啊！幸好叔是单身狗，独自前来，要不把云曦也给害惨了。”

    帝虞城惊魂甫定，嘴里一直叨叨着。

    江楼月走到帝虞城面前，把他从地上拉起来，问道：“十七叔没有受到这老树妖的迷惑吗？”

    “叔心如止水，心无杂念，身边也没有美人相伴，怎么可能被迷惑。”帝虞城又翘起了尾巴，“倒是你们六个，羞-耻啊，不是拥抱就是接吻，更有甚者，都开始扒衣服准备大战三百回合了！”

    江楼月的目光扫向喵叔和蚩尤，发现只有他俩的衣服，是极为凌乱的，尤其是喵叔，近乎半-裸了。

    这对基友很激烈啊。

    “我就觉得那个老狸猫精有问题！”

    江楼月眸光一寒，在妖凰塔的一层扫了一圈，发现已经不见了老狸猫精的踪影，“他想害我们！”

    “是啊！那黑心的狸猫！楼月咱们赶紧出去吧，小九他们五个刚刚回魂，还晕着呢，咱俩给他们抬出去。”帝虞城已经呆不住了，脚底抹油，准备开溜。

    “迟了。”

    江楼月摇了摇头，目光落在紧闭的塔门上，道，“出口已经被封闭了，以那老狸猫精的心计，又怎么会给我们活着出去的机会？”

    帝虞城脸色一白：“那怎么办？”

    江楼月抬起头，看向通往妖凰塔二楼的阶梯：“既然没有退路，那就只能往上寻求突破口了。老狸猫精，很可能在上头等着咱们，一定要杀了他！”

    “那小九他们怎么办？”

    “我给他们五个贴上隐身符，再设上保护结界。十七叔你陪我上去。”

    “嗯，好。”

    “蚩尤大哥修为那么高，应该很快就会醒，保护师兄他们。”江楼月并不担心这五人的安危。

    ***

    吼！

    江楼月刚踏上妖凰塔二层就听到一声诡异的嘶吼声。

    顺着声音看过去，只见一只浅灰色的蛟正瞪着自己，锋芒毕现的锥形尖牙，大而凸起的眼睛，粗壮的长尾。

    但这蛟龙又与普通的妖物不同。

    龙浑身毫无生气，虽然看似活物，却一副尸体的模样。

    两只眼睛黯淡无光。

    “控尸术？”帝虞城惊呼。

    “你也看出这蛟龙有问题？”

    “这龙明显灵魂已经死了，就剩个肉身罢了，我以前盗墓，哦不，保护古文物的时候见过这类型的东西，跟它浑身散发出来的气息和味道一模一样，不过我见得都是低端货，这么大的家伙还是第一次见。”

    帝虞城边说着，又打量了几眼蛟龙对江楼月道：“这家伙看着很厉害，我们还是下楼梯找小九吧。”

    “你对我也太没信心了。”江楼月拿出魂弓准备一箭射死蛟龙。

    手拉长弓，连射七箭。

    箭势的确猛烈，并且也直直射入了蛟龙，甚至有一支箭矢在蛟龙身上透体而过，但蛟龙就像没有疼痛感一样，伸出利爪，向着江楼月猛扑过来。

    “被控尸术操控的魔兽，你必须找到他的命门，就算尸蛊存活的地方，否则就算你打的它只剩两条腿，它也照样攻击你。”帝虞城解释了一下。

    江楼月一听，这蛟龙身子这么大，天晓得那

    尸蛊在哪块呆着。

    但容不得江楼月多想，蛟龙已经甩着尾巴扑了过来。

    江楼月正要躲开蛟龙的攻击，却愕然发现蛟龙感兴趣的不是自己，而是帝虞城。

    帝虞城也是愣了，慌张躲闪道：“哎我说，你一个尸体怎么也会挑软柿子捏，楼月你快想想办法，叔一个大活人可跑不过这玩意啊，它连累是什么都不知道。”

    但无奈，任江楼月如何攻击蛟龙，那蛟龙就是不理江楼月，一个劲的追着帝虞城上蹿下跳。

    而且蛟龙身上的鳞片异常坚硬，普通的招式对它几乎没什么伤害。

    江楼月皱了皱眉问帝虞城道：“你身上是不是有什么东西，这蛟龙怎么就认准你了。”

    帝虞城立马反应过来，从怀里拿出一把“鱼腥草”扔到地上。

    果然那蛟龙身子停了下来，昂着首一动不动，然后眼睛和口中钻出几只灰色的蛇首蜈蚣身子的怪物来，其中有一个身子硕大，颜色与众不同，金光闪闪还长着翅膀。

    “愣着干什么，这就是控制蛟龙的尸蛊，还不赶快灭了它们！”

    看到江楼月在愣神，帝虞城赶紧大声道。


796.第796章 ：猴哥你好，猴哥再见

    江楼月连忙回过神来，控制出三十六把飞刀，全部打向尸蛊。

    “金色的那只蛊王别打死了，留给我，那可是宝贝，能让小九练个大补丸给我，壮阳补肾的！”帝虞城逃窜之际还不忘了惦记着那只蛊王。

    啪！帝虞城终归还是说晚了，江楼月的招式太过迅速，等听到帝虞城说不要杀了蛊王的时候已经为时已晚。

    蛊王已经被钉死在了塔里的一根柱子上，扑棱了两下翅膀，身子一扭就死了。

    帝虞城一脸惋惜的看着蛊王的尸体道：“哎，叔的第二春就这么被你钉死了，这蛊王你是不知道有多难养。”

    “你还折腾过蛊？”

    原来帝虞城有这爱好，养这么恶心的东西，江楼月暗下决定以后得离帝虞城远点。

    “养是没养过，但是像我这种经常去墓里保护前人物品的人多少对这些乱七八糟的玩意了解些。”

    帝虞城炫耀自己的学识般继续道：“蛊一般要选取十二种毒物放在缸中饲养一年，让他们相食相杀，直到最后剩下的那一个就是蛊了，那一只由于吃了其他的十一只，自己的形状和颜色就会发生改变，我们看到的这蛊就叫龙蛊，是蛇和蜈蚣变出来的，难怪蛟龙一直追叔跑，蜈蚣爱吃鱼腥草。”

    “那个金色的呢？”

    “蛊王啊，是一百只毒虫放一起，吃了其他九十九只毒物变出来的，饲养难度和珍贵程度都非同一般，传说中用那玩意的粪便练出来的壮阳大补丹可以让服用者一辈子都金枪不倒，叔都找了好多年了，结果就这么被你给搞死了。”

    “粪便？”江楼月已经对帝虞城彻底无语了。

    “叔是一个注重外在美和内在美的人，叔的外在不用多说，美到极致无可挑剔了，吃了那壮阳大补丹，内在美也将到达极致。”帝虞城两眼发光。

    “哦，原来你对内在美和外在美是这么定义的。”

    “废话，穿上衣服是外，脱了衣服不就是内么！”

    “是，是，我的过错，反正这蛊八九不离十就是那老狸猫精养的，抓到他，所有的蛊王的粪便都归你。”

    “那老狸猫精，难怪第一次见他的时候闻到股奇怪的味道，原来这老妖怪在养蛊。”帝虞城愤怒的就往三楼上冲。

    江楼月随在帝虞城身后也走了上去。

    “来者何人！”

    江楼月在三层还没站住身子就听到一声尖锐刺耳的质问声。

    循着声音的方向看过去，一只浑身长满了毛的猴子穿着一身火红色的盔甲正坐在地上，周身的地上被画了一个小小的圆圈。

    帝虞城有江楼月在身后撑腰，腰杆挺得那是相当的直，反问那猴子道：“想质问我们，先报上你自己的名。”

    “名字？山上小的们都认为我是历代猴王里最漂亮的，所以都喊我美猴王。”

    “奥，小美你让一让，叔有事急着上去找只狸猫精。”

    “这可不行，我跟那狸猫打赌，五十年内不离开这个圈，并且不让任何人上去楼，他就把凤凰石交给本王，我在这已经四十九年，再有一年凤凰石就到手了，有了那凤凰石，本王成仙指日可待。”美猴王一脸得意神色。

    “你被老狸猫骗了，那凤凰石现在已经被小剑使用，没有了，你还在坐着干什么。”

    猴王一副嗤之以鼻的神色道：“是老狸猫派你们忽悠我的吧，想让我走出这个圈，哼哼，你们别想得逞，反正就差这最后一年，倘若他敢骗我，我定然拆了他这妖族圣地。”

    帝虞城一撸袖子：“你这猴头，非得让叔我修理修理你，楼月，你上。”

    江楼月一愣：“不是你要修理他么，怎么让我上了？”

    “两兵交接，哪有将军先上的，你先试试他深浅，太厉害的话我们就暂时撤退，下去找小九支援。”

    “。”

    江楼月看这猴子不像邪恶的主，因此不想大打出手，就用灵缚术，打算把这猴子捆到一边完事。

    怎料光束刚缠到猴子身上，一阵火雾腾空而起，鲜红的火焰沿着光束一路反噬。

    江楼月大吃一惊，这猴子一出手，江楼月就已经感受到扑面而来的强大灵息，其凶猛程度，连北斗翁那种老头在此面前都显得弱小不堪了，恐怕实力已经是似仙非仙了。

    火焰噬到离江楼月一寸远的地方骤然自己停了下来。

    “既然你无心伤本王，本王也就饶了你。”猴子睁开通红的眼看着江楼月道。

    江楼月诧异，以这猴子的修为，如果想抢，那凤凰石早就已经是他囊中之物了，偏偏要打个赌，还非常守约的在这塔里做了四十九年。

    真是个怪猴。

    不过由此看来这猴子的确是个守信之人，实力既然如此惊人，即使师兄过来也于事无补了。

    正在江楼月思忖对策的时候，猴子舒张了下自己的手指疑问道：“几十年虽然没动手，但我一直在坐地修炼，怎么修为退步的这么厉害。”

    江楼月灵机一动，猴子的修为不可能凭空退步，塔里肯定有古怪。

    接着江楼月道：“既然你跟狸猫精打赌不让人从你身边过去，那我就不过去了。”

    说完江楼月拿出魂弓，三发箭矢射向猴子头顶的楼板，直接射穿，一下露出了妖凰塔四层挂着的悬在猴子头顶的东西。

    一枚紫色的，里面充满了灵气的妖异的珠子。

    “并不是你的修为退步了，而是你的灵力一直被这东西偷偷吸取，老狸猫故意跟你打这个赌，让你不离开圆圈也是为了这个吧。”

    “呸，这老狸猫精竟然骗我，用这破珠子吸了我三分之一的修为，我非得杀了他不可。”猴子气愤的坐地而起。

    江楼月心中更是一惊，这猴子损了三分之一的实力还如此之强，果然人外有人天外有天，妖里也有非同凡响之辈。

    不过，这珠子又是做什么的？而且看这珠子里洋溢的灵力复杂程度，应该是吸取了整个昆仑山很多妖怪的灵力，猴子只是其中之一罢了。


797.第797章 ：向小师妹逼婚！

    一声怪笑，老狸猫不知道从四楼什么地方忽然钻了出来，拿过那枚紫色珠子放在手里道：“这是鬼如来给我的吸灵珠，放在昆仑山脉吸取万千妖灵，并且让我等珠子吸满之后给他服用，当然老狸猫我也不蠢，这么好的东西肯定吸满了自己享用了，这么多的灵力融入全身，我就是新一代大陆的统治者了！”

    说完，老狸猫不给众人反应的机会，奸笑一声，直接把珠子塞进嘴里咽了下去。

    帝虞城惊呼道：“小美你愣着干啥，就站着看那老东西把吸灵珠吃下去？还不赶紧阻止他！”

    美猴王不为所动，淡淡道：“凭他本事，根本驾驭不了这么强烈并且集中的灵气，根本是自取灭亡。”

    果不其然，老狸猫开始一脸舒畅，忽然面露慌张之色，接着掐着自己的脖子痛苦的翻倒在地打滚。

    美猴王笑道：“他本身修为太高吃了珠子后，直接超出身体和精神所能承受的限度，要爆体而亡了。”

    老狸猫精听到美猴王的话，趴在地上挣扎着在牙缝里挤出几个字：“救我。”

    猴子看都不看他一眼道：“言而无信，阴险狡诈，自私自利，死有余辜。”

    就看着老狸猫的肚子越来越大，身体越来越膨胀。

    这时候，江楼月忽然反应过来道：“不好，十七叔你快躲远点！”

    但是这句话说出的时候已经晚了，那老狸猫的身体已经涨成一个球，忽然炸了开。

    而无尽的灵气像决堤了的洪流，四散奔腾，席卷江楼月和帝虞城全身，整个妖凰塔顷刻间也被强大的力量撕扯成了碎片。

    江楼月只感觉外界的灵力与体内的灵气形成了对冲，脑子有一点晕，一睁眼，已经满眼瓦砾。

    入眼之处除了美猴王毫发无伤，神采奕奕的站在远处，其他人尽数昏迷在地。

    美猴王看到江楼月，眼神中满是诧异：“你在刚才情况下还能保持清醒，没有昏厥过去，年轻人你果然前途无量。”

    “他们没事吧？”江楼月揉揉太阳穴，指了指躺在地上的帝虞城，蚩尤，帝九宸等人。

    “当然没事，而且沐浴了一次这么精粹的灵力波动，想必修为都增强了些，不过.”美猴王顿了一下。

    “不过怎么了？”江楼月担忧道。

    “那个叫帝虞城的由于身体本身修为最弱，所以灵力大多涌进了他的身体，就像水往低处流一样，他就是最大的容器。”美猴王向江楼月解释了一下。

    江楼月一愣，难怪帝虞城来的路上就说这次他有大吉之兆，这简直就是连踩十坨****，让他这一直懒得修炼的家伙捡了个大便宜。

    “你们帮我省了一年的坐地之苦，并且还让我识破老狸猫奸计，也算是帮了我一个忙，我向来不愿欠人人情。”

    美猴王说完从自己身上拔下三根毛，递给江楼月道：“这样吧，以后你们有什么事找我就用这个当信物，我可以帮你们三次忙，不过大奸大恶烧杀淫掠之事不做。”

    看着手里三根火红色泛着金光的毫毛，江楼月心有余悸。

    比空气还要轻的猴毛，却散发出一阵阵雄浑的力量，她嗅到了一股源自太古洪荒的力量。

    “这美猴王到底是什么来头？”

    江楼月满心的疑惑。

    尽管接触的时间不长，但是她能明显感觉到，对方的修为已经似仙非仙，至少是半步仙人八九重，估计都拥有跟鬼如来一战的实力。

    天外有天，人外有人。

    人间从不缺乏高手，真正的高手，都鲜少出世。像鬼如来那么高调的，也是凤毛麟角。

    蚩尤作为三千大世界的魔君，修为最高，他最先醒来，恢复神智。

    蚩尤用一种审度的目光，睇着美猴王的三根毫毛，墨绿色的眸子微微眯起，沉声道：“如果我判断没错的话，这只猴子的身上，乃是太古神王直系血脉，身上流淌着西天神界斗战胜佛一族的血。他距离武碎虚空，已经很近了，在人间待不久了。弟媳你能得到此猴的许诺，乃是天大的机缘。在人间，估计能打得赢这猴子的高手，不会超过十个。”

    江楼月心下震动。

    她知道美猴王厉害，却没想到厉害到这种程度。

    美猴王可以为了老狸猫精的一个莫须有的承诺，在昆仑妖凰塔镇守四十九年，由此可见也是个耿直、守诺之人。

    她小心翼翼地把这三根毫毛收好，珍藏起来。

    “楼月楼月，叔牛掰啦！”

    帝虞城一醒来，就兴奋的不行，右手一推，打出一道灵光柱，轰得一下，就摧毁了小半个山头，“看看看！快看！叔已经是出窍期九重的绝世高手啦！啊哈哈哈哈！”

    帝虞城就像个忽然发财的暴发户，恨不得全天下都知道他发达了，兴奋的四处乱打，四处嚷嚷。

    江楼月哪里有功夫理他。

    帝九宸已经醒了，她一门心思都放在了师兄身上。

    “楼月。”

    帝九宸一醒过来，就发现自己从渡劫期三重，升级到了渡劫期四重。

    这本来是值得高兴的事儿，可却又一件更高兴的事儿，在他的心里回荡着。

    他紧紧地握住了小师妹的手，一双极为漂亮的桃花眼内闪烁着期待之色，殷切道：“在相思树下的时候，你答应了嫁给我，对不对？”

    江楼月双耳微热，道：“是答应了，不过那时候，我们都中了相思树的勾-魂术，魂魄被妖树勾走了……”

    “那就是答应了！”

    帝九宸直接忽略掉后面几句无关紧要的话，只捡自己爱听的听。

    什么妖树不妖树的，什么勾-魂不勾-魂，他才懒得去管。

    某腹黑师兄心里琢磨着，这可是千载难逢的好机会啊，趁热打铁，向小师妹逼婚！

    “嗯，是。”江楼月点头。

    没什么好否认的啊。

    那个时候，她心里头最隐秘的感情，都被调动了出来，难得主动了一回，也不是什么丢人的事儿。

    再说了，订婚都订了。

    承认愿意嫁，又能怎么了？


798.第798章 ：好柔软

    帝九宸欣喜不已，捉紧了小师妹的手，放到唇边，轻啄了一下，柔声道：“那等咱们回去，就成亲吧。”

    “我是没意见啦，不过——”

    江楼月话锋一转，唇角勾起一抹灿烂的弧度，“不是说好了，等师兄开启了七八重魔封，把伯父伯母都召唤来，再让二老主持婚礼，成亲的吗？”

    帝九宸脸上的笑意一僵，两根悔恨的面条泪从眼睛里流出。

    他好悔啊！

    为什么，为什么要许下这种承诺！

    好着急啊，好像早点跟师妹成亲啊！

    可妈蛋的，到底什么时候才能开启魔封七八重啊！

    虽然说已经进入渡劫期四重了，但是他能够感觉到，至少要进入渡劫期六七重左右，才有机会开启魔封七重啊。

    “二弟你不会是想背着爹娘，自己成婚吧？”

    一道阴测测的声音，宛若背后灵，传了过来。

    帝九宸回过头，正好对上了蚩尤那双墨绿色的瞳子，威胁的目光，散射出来，蚩尤勾唇，露出一个极为“善良”的微笑，“不要做不孝的事哦，爹娘会伤心的。”

    被那双比漩涡还要深邃的碧瞳一瞪，帝九宸立刻就老实了。

    大哥果然是大哥。

    轻飘飘的一句话，就把弟弟治得服服帖帖。

    “不敢。”帝九宸挺直腰背，正经脸。

    蚩尤墨绿色瞳子里的戾气，瞬间消散了，他深处一只手来，拍了拍帝九宸的肩膀，道：“这才是我的好弟弟。当年，我跟你嫂子的婚礼，就是爹娘亲自主持的，没有父母祝福的婚姻，就像是无根的树，无法长久的。”

    “嫂子？”

    帝九宸一脸疑惑之色，“什么嫂子？”

    好像并没有雌性生物存在啊。

    “就是龙狱啊。”

    蚩尤伸出长臂，勾住了喵叔的腰，直接把他带到了怀里，一只手轻抚着喵叔的脸颊，碧瞳里充满温柔之色，道，“我跟他已经成亲很久了。不过你嫂子太不乖了，总是逃跑，让为兄很是头疼啊。”

    帝九宸石化，裂开……

    “你们……成过婚了？”

    男男也可以成婚？

    三千大世界原来是那么开放的一个平行位面吗？

    “我ri你个仙人板板！本皇什么时候跟你成过婚！本皇从来不记得有那种事情发生！”

    喵叔在蚩尤的怀里，用力地扑腾，又是抓又是挠的，嘴里的脏字儿，一串接着一串。

    蚩尤勾唇，笑的很坏：“可我们明明拜堂了，爹娘为证。”

    “艹！你那是骗婚！不算！”

    喵叔口沫横飞，狂骂不止，“你用瞳术催眠本皇，让本皇跟你去拜堂，太无-耻了！本皇是绝对不会承认的！本皇是自由的龙！是单身的龙！无数青春美少女在等待着本皇，谁要你这个几万岁的老男人！”

    “为夫不老。”

    下一个瞬间，蚩尤就变化成了七八岁小正太的模样，眨巴着翡翠一样的眼睛，水汪汪的瞅着喵叔，“看。”

    喵叔对于可爱的小孩子，完全没有抵抗力。

    脸上的怨气，瞬间就消散不见了，面对七八岁孩子形态的蚩尤，完全发不出火来。

    喵叔喜欢小孩子。

    夙绝和夙凌这对双胞胎，就是他带大的。

    “如果你变成女人，乖乖让本皇XX，本皇会更高兴的。”

    喵叔一只手托着下巴，赤黑色的眸子微眯，开始发挥得寸进尺的本-能。

    蚩尤：“……”

    事实证明，他的老婆，根本不能宠，不能哄。

    越宠越上天，越哄越不要脸。

    唯一能制服这只渣受的，只有一个办法，那就是X他，X他，狠狠X他，X得他下不了床，X到他求饶，X到他哭，X到他乖乖听话！

    “哼~在相思树下的时候，你明明答应愿意在下面的。”喵叔尾巴一翘，斜睨了蚩尤一眼，又开始耍贱了。

    蚩尤的额头上，浮现出一个愤怒的加号：“那不算！妖树迷惑而已。”

    喵叔立刻炸毛：“不算？怎么能不算？你不让本皇压，不让本皇搞，本皇就出去搞别人！我&amp;*$@%+!!”

    “龙神大哥，你快看，叔升级到出窍期九重了，叔这一掌拍出，就是千米大石，也要裂……”

    帝虞城见江楼月和帝九宸不理会自己，就跑到喵叔和蚩尤这边找存在感，寻求关注。

    “滚！没看到本皇在调-教情-夫吗？边边儿玩去！”

    喵叔火大，冲着十七叔就是一声吼。

    “……”帝虞城Q-Q

    为什么？

    为什么没有人愿意夸奖他？

    他一下子变得那么厉害，赞美两句会死吗？

    十七叔的玻璃心碎了一地。

    他低着头，默默地转身，看到了右边的小贱狗，忽而眼睛一亮。

    “小剑，小剑，快看叔，叔这一脚踹出去，足以踢碎虚空，足以……”

    “凤羽，那个……那个小爷不是故意的。”

    小贱狗顶着一张正太圆脸，没羞没臊地红了脸，搓着手，低着头，道，“在相思树下，小爷脑子里一团浆糊了，不是故意要轻薄你的，小爷是只很正经的神凰。”

    姬凤羽看着扭扭捏捏的小贱狗，伸出一只手，放在了小贱狗的后脑勺上，往自己胸前的雄伟山峦上一按：“轻薄？你是说这样吗？”

    小贱狗脸蛋爆红，脑袋直接烧起来了，冒出了青烟。

    啊呜~

    好柔软，好性-福……

    呜，活着真是太好了~

    “哈哈哈，你在害羞什么啊。这就算轻薄？你可是老娘看上的男人哎，日后要成为老娘的夫君的，没什么的，老娘并不介意。”

    姬凤羽表示，我是一只很豪爽很开放的凤凰哇，吃豆腐什么的，小夫君你随意哦~

    “你不生气就好，嗯——”

    小贱狗伸出两只手，扣住了姬凤羽的纤细的腰身，一张圆脸在两只柔软的球之间蹭啊蹭，两管鼻血直接滴落下来。

    表面上羞涩不已，某贱狗的内心的火山，已经喷发了，咆哮着：

    妈了个鸡！

    太爽了！

    小爷命中注定有此艳-福啊！

    一定要好好享用才行！艹！硬了~

    看着这一幕，帝虞城T-T

    他再一次的被小情侣当空气，虐成了豆腐渣子。


799.第799章 ：霸道的蚩尤

    为什么？

    为什么啊！

    为什么没有一个人看他？

    为什么云曦不愿意答应嫁给他？为什么云曦不愿意让自己压？为什么云曦不让自己蹭大咪-咪？

    帝虞城郁闷不已。

    脑子里意-淫着，把发生在江楼月和帝九宸、蚩尤和喵叔、姬凤羽和小贱狗身上的好事儿，全部都套到了自己的身上，羞-耻的画面在脑子里刷刷的飞过。

    他就那么站在原地，飘飘然的幻想着，一直到半个时辰之后，周围这三对腻歪的情侣，才算是消停了。

    “老狸猫精已经死了，昆仑妖族不能没有领头人，老娘就委屈一下，女承父业，来当新任的妖皇好了。”

    姬凤羽满面春风，丝毫看不出哪里有委屈的样子。

    “诸位就在昆仑妖地再呆几天，等继任大典结束之后，在离开吧。”

    姬凤羽真挚的邀请。

    可实际上，她心里是舍不得小贱狗，因为江楼月一走，小贱狗作为宠物，肯定要跟着走。

    她作为一只九千岁自由的银凤凰，肯定不能天天跟在江楼月和帝九宸的后面。

    自从蛮荒大帝之后，她拒绝再当任何人的契约兽，太受罪了！

    “嗯，好。”

    江楼月赞同。

    姬凤羽也算是自己人了，她能继任妖皇之位，接管昆仑妖族，那是再好不过的了。

    昆仑妖族，从此就是人皇势力了。

    老狸猫精死后，鬼如来又少了一个得力的助手，姬凤羽何等骄傲，断然不会步老狸猫精的前尘，被鬼如来掌控。

    帝九宸握住了江楼月的手，道：“刚开始的时候，我还觉得十七叔提议的这个江湖救急队，是胡闹。义务帮助别人什么的，不要太吃亏。如今看来，利远远大于弊。”

    江楼月赞同道：“至少，咱们目前做了两趟任务，就拉拢了蛮荒一族和昆仑妖族两大势力，这二族祖上可都是出过飞升的远古大帝的！”

    帝九宸点头道：“决鹤叔叔帮了我们那么多，咱们也应该替他做点事了，巩固人皇的势力。”

    继任妖皇的大典开始之前，小贱狗一直在凌霄洞内参悟妖仙大帝的传承，至于蚩尤和喵叔，关于在上在下的问题，一直吵吵个没完。

    “本皇要在上面！本皇要压你！本皇要雄起！”

    某只胖猫跳到了半空中，对着椅子上那个悠闲品茶的邪魅碧眸公子，挥爪抗议着。

    当然，如果你仔细看，会发现这只黑色的胖猫，尾巴下面ju花的部位，是高高肿着的，很明显，他昨晚刚被人狠狠地XX过。

    “嚷嚷什么啊，累不累？”

    蚩尤啜了一口茶，啧了啧嘴，抬起头来，墨绿色的瞳子危险的眯起，道，“你再不老实，我就让娘把你变成女人！”

    贱龙喵躯一震，赤黑色的眸子里划过惊慌之色，尖着嗓子吼了一句：“小珞才不会那么做呢！小珞跟本皇感情最好了！”

    蚩尤用一种深思的眼神，睇着喵叔，道：“亲爱的，你前世不是三千大世界龙界的创界始祖天龙皇吗？天龙皇是个大美女啊，你每天拿着天龙皇的天皇镜耍，为什么不能接受自己灵魂是个雌性的事实？”

    “你才是雌性！你全家都是雌性！本皇就是本皇，本皇是这世上最帅的男人！”

    喵叔口沫横飞。

    蚩尤用一种意味深长的眼神看着他，唇角勾起一抹邪笑：“有本事，你敢把这句话，到我爹面前再骂一次，看他怎么回答你。”

    一想起轩辕煜，喵叔猛然一个哆嗦。

    坏了。

    光骂蚩尤骂的爽了，却把轩辕煜、轩辕夙凌、轩辕夙绝父子三人，都连带着骂进去了。

    “我想，我爹一定很乐意成全你。把你变成一个女人，乖乖伺候你老公我。”蚩尤一只手放在桌子上，有一下没一下的敲着。

    喵叔一下子就蔫了。

    主神的力量，那是闹着玩的吗？

    随手就能创造生命，把石头变成金子，把神兽变成老鼠，把男人变成女人，还不是分分钟的事儿？

    “听说，我爹看你不爽很久了。因为你老是喜欢变成一只猫，钻到我娘被窝里去，让我娘抱着你睡觉，给你顺毛，这可不是个好习惯。”

    蚩尤又“善意”的提醒了一句。

    喵叔又是一个剧烈的哆嗦，两只尖尖的耳朵，紧贴着头皮，翘起来的尾巴也耷拉了下来，夹在后腿里。

    “夙绝，你哥欺负本皇，嘤嘤嘤~”

    关键时刻，喵叔极其每种的跳到了帝九宸的怀里，各种蹭，“你是本皇的新主人，你要给本皇做主，本皇不想变成女人，本皇……嘤嘤婴！”

    “……”帝九宸看着怀里的那一团毛绒，眉毛拧成了个疙瘩。

    姬凤羽的妖皇继任大典，如期举行。

    仪式非常的盛大，整个典礼过程中，姬凤羽都亲密地挽着小贱狗的胳膊。

    她就是要做给昆仑妖族上下所有的人看，小剑就是她看中的小夫君，你们谁都不许动他！

    典礼结束之后，一行人离开了昆仑妖地，回到了天道门。

    ***

    帝虞城憋了一路，他一直被这三对小情侣忽视，总算可以回天道门炫耀自己的修为增长之快了。

    第七峰的弟子都正在李三千的指导下在后山进行今日的修行，虽然帝虞城是第七峰的峰主，但是大家都清楚帝虞城的修为太低。

    因此教育弟子修炼这一块都是由大师兄李三千负责的。

    帝虞城风尘仆仆的来到后山，周胖子眼尖，大老远的就看见了，停下修炼的动作道：“峰主你怎么来了？”

    帝虞城当弟子的时候就很少来后山修炼，更别说当上峰主之后，几乎一次都没来过，所以帝虞城一出现，周胖子就很好奇。

    帝虞城用手一撩拨自己前额的头发，潇洒道：“峰主我今天特意来指导你们修炼的法门！”

    周胖子眼睛瞪的大大的，以为自己听错了：“峰主你没开玩笑吧，要说发财致富折腾上品灵石我承认是没人比得过你，但是要说起修炼，峰主你现在打得过二星弟子么？”

    因为帝虞城平时跟大伙处的很好，所以周胖子说话也就有一说一有二说二的。


800.第800章 ：如假包换，童叟无欺

    其他弟子也都应和道：“峰主放心，虽然你修为奇差无比，连帝九宸峰主的一个手指头都打不过，不过大家伙还是都心甘情愿的推举你为峰主，你就安心的给大家伙折腾灵石就行了。”

    帝虞城把两手背在身后，眼望向远方道：“其实，我本绝世高手，但为了躲避仇家追杀才隐姓埋名藏起了自己的本事和修为，现在我已经对你们坦白，我乃是出窍九重的高人！”

    李三千笑着挥了挥手道：“峰主别闹了，你回峰殿喝茶，今天的修炼结束了你再带着大家伙玩。”

    “你们怎么不信我呢，来来，周胖子，叔要跟你比划比划。”帝虞城朝着周胖子招了招手。

    “峰主，你是认真的？”周胖子狐疑的看着帝虞城，帝虞城的底细他可是知道的一清二楚。

    插科打诨，风花雪月是比不过帝虞城，但要说到打架的本事，周胖子自认为碾压帝虞城。

    “别废话，来吧。”帝虞城底气十足。

    “那你在诸位弟子面前丢了脸可别赖我。”周胖子说完，一招猛虎下山，出拳打向帝虞城的胸口。

    拳上带着一层灵气，因为怕伤着帝虞城，所以比较稀薄。

    “太弱了。”帝虞城说完一巴掌就把周胖子扇飞了。

    周胖子过了好一会儿才从狼狈的从天上落下来。

    “你，你不是帝虞城！”周胖子捂着摔疼的屁股一脸不信的看着帝虞城。

    “如假包换，童叟无欺。”帝虞城洋洋得意。

    弟子们看到了不禁议论纷纷：“峰主好厉害！”

    “是啊，而且为人竟然如此低调，一身本事到今天才展示给我们。”

    “我们第七峰真是好福气，先有江师姐，现在又有帝虞城峰主。”

    帝虞城听到这些话，心中快活的快要飞上天，却依旧假装板着脸道：“稍安勿躁，稍安勿躁，峰主我出去这么久，云曦姑娘一定对我思念万分，等晚上我回来再跟你们讲我当初大战远古三皇，皇城五帝的故事，那时候峰主我声明威震江湖，啧啧，又因为人长的俊美非凡，人送绰号花蝴蝶。”

    说的像模像样，有板有眼，连周胖子都被唬住了。

    莫非这帝虞城真是一直忍辱负重，隐名藏功的实力派高手？

    帝虞城耍完威风立马就跑去了帝云曦那儿。

    不过帝云曦明显就不吃帝虞城那一套了。

    帝虞城胡诌八扯了一大通，帝云曦道：“你是被外力灌输，根基不稳，毕竟不是你自己一步步练上来的，要再向上突破一阶要比登天都难，得勤加修炼才行。”

    帝虞城笑嘻嘻道：“要不我们打个赌，如果我能向上突破一阶，你就答应我一个非分，哦不，小小的要求。”

    帝云曦知道就凭帝虞城那点耐性，别说突破了，修为不倒退都谢天谢地了。

    “随你，不过你现在是出窍九重，再往上就是渡劫期了，你确定你能承受得住雷劫的痛苦？”

    “妥妥的，只要能摸咪-咪，别说只是区区雷劫，上雷山下雷锅都行啊！”

    帝虞城得到帝云曦的承诺，打铁趁热，当天就跑到了野外一座荒山上，站在山顶，开始酝酿自己的雷劫。

    吸气，呼气，抬头望天。

    双手斜举向上道：“老天爷，老天爷，为了我的性-福，快点一个雷劈到我渡劫吧。”

    一炷香的时间过去了，天上依旧晴空万里，别说雷了，连朵乌云都没。

    嘎！嘎！

    一只乌鸦从天空边侧飞过，发出两声嘶哑的叫声。

    “一定是我不够虔诚，姿势不对。”帝虞城捏着下巴思索了会，决定重来一遍。

    两腿跪在地上，双手斜举向上，声音真挚感人：“老天爷，老天爷，为了我的爱情，让我渡劫吧。”

    乌鸦又围在帝虞城头顶飞了两圈，怪叫了几声，像是嘲讽帝虞城。

    “连你也敢嘲笑我！”帝虞城的本事远不是当初，一生气就把那乌鸦给抓了下来逮住了。

    然后用笼子装起来，拎着去找江楼月。

    毕竟江楼月是刚渡劫没多久的人，肯定有些经验，问小九的话，指不定的会被调侃一番，还是楼月靠谱。

    “楼月，叔给你抓了一只漂亮的鸟。”帝虞城把装着乌鸦的笼子往江楼月房间里的桌子上一放。

    乌鸦还很配合的怪叫了两声。

    “咦，你从哪抓的这只红喙乌？”

    “红喙乌？”

    “因为这鸟嘴尖发红，长得像乌鸦，所以叫红喙乌，奇了怪了，这鸟传说是鸟类中最聪明的，喜欢在笨人头顶上飞，并且发出怪叫嘲笑别人，怎么被你逮住了，十七叔你可是天下第一聪明人啊？连我跟师兄都只听说，却从来没遇到过。”

    “买的，花了叔不少钱呢。”帝虞城一脸黑线的看着笼子里的红喙乌，如果眼神可以杀人，那只红喙乌早已经被帝虞城千刀万剐。

    “对了楼月，叔有个事问你啊，渡劫要怎么度？”

    “怎么，十七叔你准备发奋图强进入渡劫期了？”江楼月不可思议的看着帝虞城，没想到连懒如帝虞城都开始准备突破了。

    “是啊，叔眼睁睁看你们一个个变成渡劫期，遥想当年在大乾的时候，叔也是实力跟你们不相上下的。”

    “浩瀚天威是检验修炼结果的试金石，当你的精神和修为都达到的时候，上天自然会对你施以雷劫了。”

    “也就是说，这天劫是自动的？”

    “也有些人刻意压制修为，比如师兄就可以自如的控制渡劫时间，不过这对修炼者要求极高。”

    “嗯，自动的，我明白了。”帝虞城喃喃自语，完全不在听江楼月后面讲什么。

    然后，天道门就出现了这样一个美丽的传说。

    每当天降大雨，电闪雷鸣的日子，总会有一个头绑花带，身穿飘逸白衣的男子，迎风而立，专挑可以被雷劈到的树底下站着。

    手里举着铁块，时不时的对天呐喊：“来吧，快劈我吧，劈个痛快！”

    帝九宸峰主私下里赐给他法号“求劈道人”。

    帝虞城朝思暮想的雷劫并没有来，但是经过蛮荒族和昆仑妖族的事情以后，江湖救急队的免费生意却热闹了起来。


