801.第801章 ：他不行了

    这一日，天涯海阁的阁主史年亲自带着他的儿子史信风和众弟子登门拜访天道门。

    一群人浩浩荡荡上了山，这架势看上去颇有打架寻仇的模样。

    很多人都知道天涯海阁的史信风被帝九宸在瑶池盛会给打的很没面子，因此都认定这次天涯海阁是来报仇的。

    纷纷堆在天道门的山下等着看热闹。

    史年由于在仙人冢受了灵门反弹回来的伤，走路一瘸一拐，脸色非常难看，以前经常拿来炫耀的宝剑，也被帝虞城的聚宝罐给吸走了。

    至于天涯海阁门下弟子，听说阁主在外面如此丢人的事情后，叛师的叛师，跑路的跑路，很多另寻它处了。

    本来人丁兴旺的天涯海阁一下也变得人员稀少淡薄了起来。

    这次跟来的已经是门下全部子弟了，凑一块还没天道门的一个峰人多。

    暮月一直闭关，天道门鸡毛蒜皮的小事情都由帝虞城管理，但像天涯海阁集体来天道门这种大事，自然是落在帝九宸身上了。

    江楼月担心天涯海阁的人是来闹事的，也跟帝九宸一起面见史年。

    然而史年一进第一峰殿的大门，就态度非常友好道：“帝九宸峰主，江楼月姑娘，好久不见，好久不见，老史我突然拜访事先没跟你们打招呼，是我的不对。”

    江楼月一愣，这史年吃错药了？不是一直都气势汹汹高人一等的架势么，怎么忽然变得这么恭敬有分寸了。

    不过这也表明对方不是来闹事的，心不由得放下了几分。

    倒是不怕天涯海阁那点能耐，主要是再把他们修理一顿的话，天道门刚挽回来些的声誉又要砸进去了。

    “阁主您突然拜访所为何事？”帝九宸知道对方无事不登三宝殿，态度还这么软，肯定是有事相求。

    史年瞅了瞅周围道：“帝峰主可不可以借一步说话？”

    然后史年跟江楼月以及帝九宸进了内堂。

    史年这才长叹一口气道：“帝峰主，当日比武，你长剑一挥打倒我儿子甚是威武，只是可就苦了我儿子了，从那一次比试后，他。”史年说到这，哽咽了起来，犹豫了半天才又缓缓道：“他就下-半-身不举了。”

    刚开始帝九宸还一脸严肃的听着，听到这句话，有点憋不住，差点笑出来。

    “史阁主，那你这次到我们这来？”帝九宸脸憋得通红，强忍着笑意问道。

    “我已经求遍了所有出名的医生和炼药师，没有一个能治好信风的，但我求到了一剂偏方，只要弄到半妖草，信风的不举之症就可以化解了。”史年一脸期待的看着帝九宸。

    “半妖草？很可惜，我这里并没有那个东西。”帝九宸摇摇头。

    “帝峰主，我听人说，你们天道门有个江湖救急队，惩奸除恶，行侠仗义，帮蛮荒族驱逐了远古妖兽，还把妖兽送去了昆仑妖地，所以在下有个不情之请，希望你们能帮我们找到那半妖草。”

    帝九宸眉头一皱，有些不情愿的看了江楼月一眼。

    那个史信风帝九宸一直就看他不顺眼，当然不想帮天涯海阁了。

    “容我跟其他几位峰主商量商量。”帝九宸随口找了个理由，拉着江楼月便去第七峰找帝虞城商议帮不帮天涯海阁。

    “当然要帮了，这正是彰显咱们天道门仁义无双的光辉时刻，你想啊，咱们不计前嫌帮他们，这事传出去，对咱们影响得多棒！”帝虞城强烈支持去找半妖草。

    “得，那就去吧。”帝九宸想了想，十七叔说的是有几分道理。

    “叔也要去。”

    “你去做什么，不在这好好陪云曦了？”帝九宸很诧异一直很懒的帝虞城最近怎么这么积极，哪里都想去。

    “叔最近也觉得自己有些不举，需要几斤半妖草调理调理，而且上次跟你们出去一趟，回来就变成出窍九重了，这次出去，我感觉我要成仙了。”帝虞城一脸憧憬。

    根据史年手里所拥有的信息，半妖草在比天涯海阁岛屿所处的地方还要靠外的外围海域。

    那里海兽遍布，天气经常会从晴空万里变得极端恶劣，去外围海域探险寻宝的人，很少有能回来的，即使回来的也经常是缺胳膊少腿。

    帝九宸一脸不满地对江楼月道：“难怪那老狐狸一脸谄媚的主动跑到咱们天道门求助，原来是要去那么凶险的地方。”

    江楼月笑了笑道：“也还好，至少这次十七叔不再是拖油瓶了，出窍九重的修为，多少也有点帮助了。”

    “修为是高了，但他还是只会原来那些老招式，唯一的好处就是出了事跑的更快了。”帝九宸无奈的摇了摇头。

    由于去外海域的路比较遥远，江楼月和帝九宸以及帝虞城就接受史年的邀请，再天涯岛上留宿一晚。

    天涯海阁现任门派虽然比较差，但是天涯岛历史悠久，居民朴实，而且风景优美。

    江楼月和帝九宸难得惬意的游玩了一番，晚上回住处的时候，发现帝虞城一身泥土的拎着几把剑和瓷器玉器回来了。

    “十七叔你做什么去了，怎么这个样子？”江楼月不解道。

    这么美的岛能把自己玩的那么狼狈也是够不容易的。

    “叔发现这个岛上很多没人动过的古代墓穴，历史悠久，忍不住进去查验了一番，顺手带点东西回来研究。

    江楼月诧异的看着帝虞城，十七叔的爱好果然非同一般。

    “对了，明天你跟小九去找半妖草吧，我就不去了，这里墓太多了，叔估计得挖个十天半个月的，回来的时候给叔带几斤半妖草就行了！”帝虞城说完就兴冲冲的回自己房间了。

    江楼月和帝九宸也就不再管他，回屋休息，准备第二天出发。

    ***

    小贱狗正在热恋期，又在成长期，在江楼月身边待了没几天，又思念起他的女朋友来了。于是乎，他揣着还没炼化完的凤凰石，跟主人告了个假，又颠颠儿的跑昆仑山上去了。

    至于蚩尤，被召唤出来，在玄黄大世界只能待十天，也回去了。


802.第802章 ：小夫妻的洞府

    是以，当江楼月和帝九宸准备出发，去天涯海阁的外域海寻找半妖草的时候，唯一能待在身边的，就只有喵叔一只了。

    “为什么受伤的总是本皇？”

    喵叔幻化成龙形，载着帝九宸和他未过门的媳妇儿，跟一条泥鳅似的，在海面上飞驰着，嘴里一只在抱怨，“为什么那只蠢狗那么好的运气？艹！”

    帝九宸拍了拍喵叔的龙角，安慰道：“蚩尤大哥已经回去了，你就别一直叨咕了。”

    喵叔白了帝九宸一眼，威胁道：“以后不许再把他给召唤过来！否则本皇就把你给扔到大海里去！”

    帝九宸何其无辜：“可是喵叔，这次可是你主动要求我把蚩尤大哥给召唤过来的，你想在相思树下好好教育他，结果反被教育了，吃了亏就把责任推给我，忒不厚道了。”

    “怪你！就怪你！你赶紧的，给本皇升级，开魔封七重。要不以后，遇到麻烦了，开魔封五重，叫你弟弟夙凌来。别再找蚩尤来了，遭罪！”

    帝九宸无奈道：“行行行，你说了算。”

    “师兄，咱们都找了一整天了，也没有发现这半妖岛啊。”

    江楼月的手里，有一张航海图，图上有十几个黑色的小点，其中有一个点，是红色的，标注着“半妖岛”三个字，“岛都找不着，怎么能取到半妖草？”

    “半妖是一个很神秘的族群，他们为世间所不容，居住的岛屿，定然也极为隐秘，不能着急。”帝九宸心态很好。

    “什么半妖啊，不就是人类和妖族交-合之后，生出来的怪物？”

    喵叔明显是一副不屑的表情，“半妖有什么用？力量没有妖族强大，外形长的又奇怪，人不人妖不妖的。我们龙族啊，就禁止与普通人类通婚。”

    江楼月忽然想起了什么，恍然大悟道：“难怪云曦姑娘一直不肯接受十七叔。”

    “楼月你算是说到点子上去了。”喵叔赤黑色的眸子一眯，道，“云曦是神体，又是神界青丘九尾狐族的小公主，而老十七只是个凡夫俗子，他们两个不出意外的话，是没有未来的。”

    帝九宸道：“可十七叔一片赤诚之心……”

    “赤诚之心也不顶用啊！”喵叔无情地打断了亲亲小主人的话，道，“除非老十七武碎虚空、成功飞升，不过依照本皇来看，老十七成仙的概率，差不多是一亿分之一。”

    帝九宸禁不住惆怅了起来。

    十七叔，真是艰难啊……

    又飞了两天，江楼月和帝九宸一路发现了几十个岛屿，不过很可惜，都是灵气稀薄的荒岛，并不是他们要找的半妖岛。

    傍晚时分，海上的雾气，开始大了。

    视线都被封锁住了，沁凉的海风，也吹不散弥漫的雾气。

    “好浓郁的灵气。”

    江楼月的感知力最强，第一个发现不对劲。

    她伸出纤纤十指，宛若削葱根的指头上，一共探出了五百根金色的魂力丝线，探入白茫茫的浓雾之中。

    浓雾很厚重。

    足有百米。

    江楼月废了很大的劲儿，才让魂力丝线穿透浓雾，窥视内里。

    “里面有个小岛！”

    江楼月蓦然间睁开了眼睛，唇角勾起一抹浅笑，道，“这岛不大，但是灵脉很深，灵气充足。更为奇特的是，岛屿四周被雾气笼罩，而岛上却无一丝雾气，清朗的很。是个妙处。”

    “师兄，咱们进去看看，说不定里头有大乾坤。”

    “好！”

    帝九宸点头。

    他略一沉吟，道，“既然海上可见度太低，难以通过，咱们就从海下潜水过去。”

    “好主意！”

    江楼月赞同。

    于是乎，两人一龙，扎入冰凉的海水里，向着雾中岛的方位，潜行而去。

    游了大概一百五十米的样子，终于见到了雾中岛的底部。

    岛屿底部的礁石，乃是或灰白、或暗红的珊瑚石，堆积而成的，石块上，布满了细密的气孔，灵气氤氲其中。

    “吸灵圣鱼！”

    江楼月看到了此生难忘的一幕。

    数以百万计的吸灵圣鱼，聚集在这雾中岛的底部，吞吐着灵气，仿佛一场饕餮盛宴。

    她曾经在西大陆的精灵国，见过这种珍惜的鱼。

    黑色的身子，大脑袋，没有眼睛，扁扁的，身子和尾巴都很小，还有点细，看上去就像是蠢萌的大型蝌蚪。

    一条吸灵圣鱼，差不多能卖到一块下品灵石的价格。

    百万条吸灵圣鱼，就是百万块下品灵石，足以兑换成上千块极品灵石了。

    “卧槽！发财了！”

    这是喵叔看到这些吸灵圣鱼之后的第一反应。

    帝九宸黑眸微黯，道：“我想，这雾中岛上，定然有比这些吸灵圣鱼更有价值的东西。”

    江楼月惊叹道：“吸灵圣鱼可以让灵气从四面八方聚集过来，百万条吸灵圣鱼，究竟能聚集多少灵气啊！”

    “上去看看就知道了。”

    帝九宸一手扣住了江楼月，一手扣住了肥猫，游到了水面之上。

    一座宛若仙境的岛屿，呈现在眼前。

    比外界浓郁千倍的灵气，铺面而来，帝九宸深吸了一口气，感觉全身的每一个毛孔都愉悦起来了，他紧接着长吐出一口浊气，身体里的浊物都少了一些，极为舒爽。

    “卧槽！这简直是个小仙界啊！”

    喵叔也兴奋了起来，跳到了岸上，甩了甩身上的海水，在柔软的草丛里蹦跶来蹦跶去的，“夙绝啊，这么棒的小岛，在人间难求啊。依本皇看，你们俩在这建造个洞府得了，闲暇时分，就过来修炼，绝对比你们俩在天道门修炼的速度快上十倍不止！”

    帝九宸被喵叔说的心动：“是个好主意。只是不知道，这小岛，是否已经有了主人。”

    “让楼月勘察一下，她的感知力最好。”喵叔提建议。

    江楼月使用魂力勘测，十指纤纤，五百条金色魂力丝线抽出，延伸向小岛的每一个角落，逐个盘查。

    一刻钟之后——

    “没有人类居住的痕迹。也没有修仙者在此修建洞府。”

    江楼月给出了一个明确的答案，“不过，这岛上，仙珍花草不少，灵兽种类却极为单一，只有一种金色外皮的蚕，数量还极多。”


803.第803章 ：金蚕宝宝

    “蚕？”

    喵叔颈子上的毛一炸，赤黑色的眸子抽了抽，“你是说那种像是蛆一样的，拱来拱去的软体动物？”

    江楼月：“……”

    这个形容，略霸道啊。

    “难道喵叔你怕蚕？”

    帝九宸俯下身子，从草堆里，扒拉出一只金灿灿透明的蚕宝宝，放在指尖，细细端详着，“哪里像是蛆，看着还挺可爱的。”

    金蚕宝宝通灵，抬起脑袋，眨巴着圆溜溜的眼睛，憨憨的笑了。

    “我瞧着也挺可爱的。”

    江楼月凑上去，伸出手，轻轻地摸了下金蚕宝宝的头，道，“金蚕可是钟天地灵气之物，在非常苛刻的环境下，才能生存。而且金蚕吐出的金蚕丝，一尺就能卖上十块中品灵石。金蚕丝织成的软甲，刀枪不入。至于金蚕蜕，更是价值万金的灵药。金蚕若破茧成蝶，就会成为战力极高的金焰蝶。”

    喵叔瞥了下嘴：“还不是跟蛆长的一样？”

    “不一样，不信喵叔你仔细看看。”

    帝九宸捉着金蚕宝宝，俯下身子，递到了喵叔面前。

    “我ri你个仙人板板！”

    喵叔吓得一蹦三尺高，“拿远点！别恶心本皇！”

    帝九宸邪恶一笑，瞬时又捉了几条金蚕宝宝，追着过去逗喵叔。

    “艹！”

    “夙绝你个没良心的，别过来！千万别过来！”

    “嗷呜！别把那金色的蛆往本皇身上扔啊！恶心死了！嗷呜——”

    帝九宸跟喵叔闹腾了半个时辰，终于闹够了，才停歇下来。

    喵叔吓得缩成一只胖毛球，蹲在江楼月的头顶，死都不下来，也不肯再靠近帝九宸。

    “师兄，我觉得喵叔的提议挺好的。这雾中岛是个难得的小仙境，千年难得一遇。给史信风找半仙草的事儿，也不急于一时。咱先在这岛上开辟个洞府，我做几道铭符贴上，彻底隐匿这座岛。”

    “也好，省的有其他人误闯进这个岛，发现这数不清的金蚕。”

    做铭符这种事，帝九宸帮不上什么忙。

    但这岛上有非常多的奇花异草，虽然没有正在寻找的半妖草，但也都是些珍贵的植被，帝九宸便在这岛上四处走动搜集药草。

    喵叔则懒懒的趴在沙滩上晒太阳。

    隐匿符虽然不是什么高级铭符，但是由于这个岛很大，一张符想做到隐匿整个岛是非常的不容易。

    因此江楼月练了约有四五个时辰，才把铭符做好。

    等江楼月拿着铭符去找帝九宸的时候，发现帝九宸正在岛上的一个山洞里，山壁内侧经过帝九宸的处理已经被打磨的像墙壁一样光滑整洁。

    而硕大的洞里，有帝九宸用岛上木头制作的木床，木椅，木桌，甚至还颇有情调的搞了个秋千在门口摆着。

    “这都是你弄的？”江楼月惊奇的看着几件小家具，虽然不豪华，但都很小巧精致，甚至小椅子和木桌上还雕刻着花纹，看得出废了几分心思。

    “你以为我跟喵叔似的那么懒，就会找个地方躺着晒太阳，这个岛挺漂亮的，就弄个洞府，以后可以经常来放松放松游玩游玩。”帝九宸显然对这个世外小岛很满意。

    “我刚才看了一下，这金蚕有一部分刚好吐丝，可以收集一些给师兄你做个金蚕丝甲，也好防身。”江楼月建议。

    “这就不用了，虽然金蚕丝甲对其他人来说是不可多得的宝贝，但是对我来说，能伤到我的招数也定然能破了那金蚕丝甲，不过可以做一件给十七叔带着，金光闪闪的，符合他性格。”帝九宸脑海里已经开始浮现帝虞城穿着金蚕丝甲四处显摆的样子。

    “好，那等下次来，就给周胖子李三千等人带。”江楼月点了点头。

    等整个天道门人手一件金蚕丝甲的时候，还不得名震天下，震慑所有的门派。

    毕竟这种东西，一般都只有掌门才有资格穿。

    江楼月把制作好的隐匿铭符贴在岛屿的山峰上，瞬间整个岛就变成了从外侧看完全看不到的透明状态。

    只有站在这岛屿上，才能知道它的存在。

    江楼月很满意的拍了拍手，大功告成，像这样的地方，除了自己和师兄，不会有人再能找到了。

    江楼月和帝九宸去找喵叔，只见喵叔把半个身子埋在沙里，身子边插着一根荷叶般大小的植物罩在头上，晒太阳晒的那叫一个惬意。

    “喵叔，时候不早了，我们该走了。”帝九宸拔掉了插在沙里的荷叶对贱龙道。

    江楼月这时候发现岛外有一样，手指着远方问帝九宸道：“你看那是什么？”

    帝九宸望过去，只见一个偌大的小岛竟然在海上慢慢移动。

    帝九宸揉了揉眼，真的没看错，那岛在缓缓的飘。

    正在两人诧异的时候，那岛往上一拱，从海水里浮出一个脑袋来。

    仅是一个脑袋就有一座山般大。

    “这么大的海龟？”帝九宸瞠目结舌，大乌龟不是没见过，但是像这只一个壳就有一个岛大的家伙还真从来没遇到。

    “千年的王八万年的龟，这龟看个头不是万年的事了，得几百万年了吧！”喵叔也不淡定了。

    接着喵叔眉头一皱沉思道：“这么大的龟，煮起来得用多大的锅啊。”

    江楼月无语，这都能想到吃，喵叔看来是晒太阳晒迷糊了。

    “领主层级的魔兽是你想煮就煮的？”帝九宸也对喵叔的思想无奈了。

    这种魔兽，帝九宸打起来都颇为费力，而且龟天生防御逆天，这乌龟要是缩起身子死活不出来的话，就算江楼月的魂弓也拿它没辙。

    “这龟游那么快，不对劲啊，跟逃跑似的。”江楼月看着那小岛般大的身体好奇道。

    寻常魔兽层级的龟都是找个地方一动不动的呆很多年，可这乌龟四个爪子不停的扑棱，虽然对外人来讲移动还是缓慢的不行，但是对乌龟来说已经是极速前进了。

    帝九宸忽然明白过来大声道：“不好，它是在逃命，能让领主级的乌龟都逃命，附近肯定有骇人的魔兽！”

    话音刚落，一声呲呲的声音传来，远处的海水里现出一条长长的阴影。


804.第804章 ：猪壮草

    一道蓝光从海水里向天空腾起，四周海水射出无数水柱，一条墨绿色的巨大海蛇逆天而起，这海蛇青目红芯，上半部还有一双很小的翅膀，虽然飞不上天，但是可以助它在海水里腾跃而起。

    海蛇亮出四枚锋利的尖牙，尖牙隐隐泛有流光之色，像世人昭告着它的毒性。

    这海蛇丝毫不隐藏它的灵力，伴着海风刮向四面八方。

    帝九宸倒吸一口凉气：“领主四层的魔兽，难怪连那海龟都拼命大逃亡了。”

    海龟的脑袋看到毒海蛇已经追了上来，知道自己再怎么巴拉也游不过它，索性把脑袋一缩，当起了名副其实的缩头乌龟来。

    毒海蛇一声长嘶，浑身雷光闪动，晃动了一下巨大的蛇头，咬向大海龟。

    当的一声，海龟的壳子果然不是盖的，那海蛇咬上去，纯粹自找牙疼。

    海蛇很生气，张口又想咬上去。

    忽然一声清脆的男孩的声音从远处传来。

    “呆呆，别咬了，那老家伙你都咬了几次了，忘了上次断牙的痛苦了，难得刚长齐了新牙。”

    接着从海水里钻出一个孩童，骑到了海蛇的身上。

    男孩人身蛇尾，个头与普通人不相上下，但是那蛇一样的下半身让人看上去很不舒服。

    江楼月心中一凌，这想必就是传说中的半妖了，这个孩童肯定是蛇妖与人的后代，样子长得如此古怪，难怪人与妖都不接受半妖一族。

    男孩身上金光闪闪，赫然穿的是金蚕吐得丝所做成的衣服。

    海蛇很听男孩的话，悻悻然的看了眼那缩头海龟，用尾巴又抽了它一下，便老老实实的不理海龟了。

    男孩站在海蛇身上，手放在眼前四处望了望稀奇道：“金蚕岛应该就在这啊，难道我们走错路了？”

    帝九宸望着那孩子轻声对江楼月道：“幸好师妹你把这岛藏起来了，否则这半妖是敌是友并不知道，万一交起手来，那海蛇就已经够我们受的了。”

    “长相这么骇人的海蛇竟然给他起名叫呆呆，那孩子也真是够了，这蛇到底哪里呆了。”喵叔伸了伸爪子，打了个滚卖了个萌道：“我这样才能叫呆呆。”

    “你不妨出去跟它打一架，谁赢了谁叫呆呆。”帝九宸作势要把喵叔推出去。

    “别，我最怕黏糊糊滑溜溜的东西，敢把我推出去我就咒你下次渡劫被天雷劈的一辈子不举。”

    “够狠。”帝九宸听罢把手缩了回来。

    海蛇嗅觉灵敏，扭动着身子就向江楼月喝帝九宸所在的方向游过来。

    蛇眼看向喵叔所在的沙滩，眼中忽然凝出两束雷电直接射向喵叔。

    喵叔平时懒得要命，这时候却机灵的很，一个翻滚，躲开了海蛇的攻击。

    而那电光戳透了沙滩，直接在地上留下了两个很深的坑。

    男孩看到异常，知道那个方向有古怪，直接蛇尾一摆，跃到了沙滩上，看到江楼月喝帝九宸时略一惊异：“你们是人？”

    喵叔被刚才的海蛇搞的不爽，口气很不友好的猫头一摆道：“没看到还有条龙么。”

    男孩指着毛茸茸的喵叔笑道：“虽然我见识少，但我还是知道你叫猫的。”

    “你是半妖么？”江楼月小心翼翼的问道。

    半妖想必都不会喜欢自己的身份，江楼月生怕一不小心惹怒了这男孩就麻烦了。

    男孩神色一黯道：“我从出生就在自己在孤岛上，唯一的知心朋友就是呆呆，不过我有一些族人居住在附近的岛屿上，岛的名字叫半妖岛。”

    江楼月点了点头，那这男孩是半妖无异了。

    “你们岛上有没有叫半妖草的东西？”帝九宸看到小男孩没什么敌意后，直接问道。

    “半妖草？”男孩想了好一会儿道：“你是说我们饲养灵猪用的猪壮草么，我们岛上好像只有那一种草比较多。”

    帝九宸眉目含笑，真是漂亮，外面都视作无法得到的珍品在半妖岛上竟然是用来饲养猪的。

    “应该就是那个，你带我们去拔一点可不可以？”帝九宸询问道。

    男孩面露难色。

    帝九宸以为是男孩不愿意，于是提议道：“我们可以拿手里一些珍品跟你交换。”

    男孩摇了摇头道：“虽然我对你们没有敌意，可是我岛上的族人，看到人类或者妖都会非常生气，甚至会把他们杀掉。”

    半妖作为一个被遗弃的独特种族，并且半妖之间永远无法生育，所以他们都非常憎恨人类和妖。

    喵叔看了眼男孩，接着转头对江楼月道：“不对，这个男孩不是半妖，他的蛇尾只是一种妖障，是一种诅咒，他是个货真价实的人类。”

    “什么？”江楼月明白喵叔的意思，如果男孩只是中了某种邪恶诅咒才变成这人不人妖不妖的样子的话，用水之灵杖驱散就可以恢复人形了。

    不过万一喵叔判断错了，水之灵杖是可以把男孩下半身毁掉的。

    “喵叔，你再仔细看看，别开玩笑。”帝九宸也意识到这事情对男孩的转机，特意叮嘱喵叔多看几眼。

    “看什么看，本皇说的话还能有错，本皇从来都不好色，也不贪吃更不会睡懒觉，而且这个男孩绝对是人类，都是真的，你们放心吧，只要解了这男孩身上的妖障，他肯定恢复成人。”

    江楼月问男孩道：“你想不想变成我们的样子？”

    男孩听到江楼月，眸子里泛起光芒道：“你是说我可以去半妖岛外面的地方，像你们一样，不会被人们嫌弃？”

    “那是当然，不过你的小朋友怕是不能跟你一起行动了。”帝九宸无奈的看了看那叫呆呆的海蛇。

    这个大家伙，走哪都能掀起一阵子血雨腥风的，肯定不能让它跑出去。

    “呆呆很乖的。”男孩纯真的眼神看着那海蛇。

    “这些一会儿再说，你先回去拿些你们岛上喂猪的草来，我们有用。”

    男孩看了眼岛上金蚕的方向道：“是族人差遣我来金蚕岛上给他们拿做衣服的蚕丝的，我不能空手回去。”

    帝九宸把收集好的蚕丝一并给了男孩道：“这样可以了吧。”

    “嗯，你们等着我，我很快就回来。”男孩拿着蚕丝，骑着海蛇就踏浪而去。


805.第805章 ：小夫妻小日子

    江楼月和帝九宸在新开辟的洞府里，等了足足十天，也没有等到那个人身蛇尾小男孩儿的到来。

    “夙绝，你一定是被忽悠了。”

    喵叔挺着肥肚子，脑袋上顶着一片荷叶，懒洋洋的晒太阳，嘴里哼哼着不成调的小曲儿，“那个小半妖，拿了你的金蚕丝，就跑路了。”

    帝九宸摇头，道：“不会的，那个小男孩儿目光澄澈，眼睛很干净，明显很单纯。”

    喵叔仰起头，对着帝九宸挤眉弄眼的，装纯卖无辜：“本皇呢？嗯？嗯？是不是纯洁无暇啊？”

    说着，他还伸出两只喵爪，拖着下巴，做出盛开花朵的模样。

    帝九宸的头上划过一排黑线：“……”

    江楼月噙着浅笑，走过来，把两颗灵果放在帝九宸和喵叔的面前，道：“我相信，喵叔是纯洁过的。”

    “什么叫纯洁过？本皇一直很纯洁好伐？本皇的脸上写着‘纯洁无暇’四个大字。“

    喵叔毫不客气地抓起香甜的小灵果，放在唇边咔嚓咔嚓，两口就吃掉了，而后把果核吐了出去，落在海里。

    帝九宸咬了一口灵果，斜睨了一眼胖乎乎的肥猫，道：“喵叔你的脸上，分明写着‘纵--欲-过-度’四个字，等小男孩儿把猪壮草拿来了，我给你炼一壶猪壮丹，您老没事儿吃上两颗，就不会觉得肾-虚了。”

    喵叔跳脚，颈子上的毛都炸开了，愤愤道：“本皇才不肾虚！本皇的腰子好着呢！本皇才不需要猪壮丹！”

    帝九宸勾唇一笑，一双极为漂亮的桃花眼里划过蔫坏的情绪。

    这金蚕岛上日子清闲啊。

    逗猫日常，必须要有。

    “噗~”

    “夙绝！你还笑？太没良心了！快去给本皇抓鱼吃，本皇饿啦！”

    喵叔取出了他那口仙锅，拿着锅铲，乒乒乓乓的敲，“开灶啦，开灶啦，孩儿们速速去抓鱼！”

    “是！英明神武的龙皇大人！”

    帝九宸笑喷，对着喵叔抱拳作揖。

    “走吧，师兄，一块去。”

    江楼月取出钓鱼竿和木桶，拉着帝九宸一道向着海边而去。

    小两口在海滩边上，寻了个舒服的位置，弄好了鱼线和鱼饵，就愉悦地眯缝着眼睛，靠在一块儿，垂着沁凉的海风，开始享受惬意的钓鱼时光。

    “楼月。”

    “嗯？”

    “等以后决鹤叔叔的势力稳固了，咱们就退隐江湖，在这金蚕岛上住下，钓钓鱼，养养蚕，溜溜猫，吐纳天地灵气，修仙大道，好不快哉。”

    “好啊。”

    江楼月勾唇，背靠着心爱的男人，沐浴着海风，整个人是前所未有的放松，“这可是个宝地啊，灵气极为浓郁，才不过十日，我已经感觉到又有突破的迹象了。”

    “嗯，我也是。”帝九宸点头。

    忽而，鱼线一动。

    “有鱼上钩了！”

    帝九宸一扬鱼竿，一条扁扁胖胖的吸灵圣鱼，被拉离了海面，跟一只大蝌蚪似的，在空中扑腾着。

    他一收鱼线，把胖乎乎的吸灵圣鱼放在了木桶里。

    “都一刻钟了！你们好了没啊！抓到十条了吗？本皇今天要给你们俩做红烧鱼。”

    喵叔的脑袋上顶着一口硕大的锅子，催促着走了过来，当看到木桶里只有一条吸灵圣鱼的时候，眼角狠狠地抽了一下，“艹！有没有搞错啊！一刻钟才抓了一条，怎么说你俩也是渡劫期的修仙者啊，随便扔一个火球，也能炸出来几十条了啊！”

    帝九宸勾唇，道：“我和师妹是斯文人，不喜欢用野蛮的方法，钓鱼多有意境啊，坐下来慢慢钓。”

    “去你X的斯文人！”

    喵叔不屑一顾，张口就喷，“意境你个头！本皇都饿的前胸贴后背了！等你们钓，等到太阳下山，能掉到十条不？现在的年轻人啊，就是不务实。”

    “哎！小珞你有这样的儿子，真是让龙操碎了心啊。”

    喵叔放下锅子，一个蚱蜢，扎入了海水里。

    一分钟之后。

    喵叔游了上来，两只手里各抓着三四条吸灵圣鱼，嘴巴里还咬着两条。

    “看到了喵？”

    喵叔湿淋淋地上了岸，把十来条吸灵圣鱼扔到了木桶里，双手叉腰，用一种嫌弃地眼神瞥了帝九宸和江楼月一眼，“这才是生活！这才是过日子！少跟本皇扯淡他喵的意境！”

    帝九宸：“……”

    江楼月：“……”

    喵叔是个行动派。

    去鱼鳞、去内脏，生火、炒菜、做饭，一气呵成。

    不一会儿，就把一盘热气的红烧鱼和一锅子清香四溢的鱼汤给端了上来。

    “造饭吧！”

    喵叔取出三双筷子，分发开来，“不吃光，本皇就把你们两个的头按倒锅子里。”

    帝九宸=。=

    全职保姆，有点凶残啊。

    为了防止脑袋被按倒锅子里，被喵叔给煮了，帝九宸和江楼月表示，一定要努力的吃啊。

    呼哧呼哧

    十几条吸灵圣鱼做成的大餐，半个小时就被解决干净了，连汤底都不剩下。

    “很好，真是乖孩子。”

    喵叔一脸满足地看着空荡荡的仙锅和盘子，愉快的哼着小曲儿，刷锅去了，“本皇明天给你们俩翻着花样做，嘿嘿。”

    江楼月和帝九宸简直要被撑爆了。

    小情侣手拉着手，躺在柔软的沙滩上，挺着肚子，打着饱嗝，惬意地晒太阳。

    “师兄。”

    “嗯？”

    “咱们这样会变胖的吧？”

    “不怕，胖点好。”

    “咦？我的丹田里怪怪的，好像要突破了……”

    江楼月感觉到了身体里怪异的灵力流动，赶忙坐起身来，五心向天，开始调息，运转了一个小周天之后，灵气从毛孔之中沁出。

    “渡劫期四重！”

    再次睁开眼睛的时候，两道利芒爆射而出。

    江楼月深深的吸了一口气，感觉身子都快飘起来了，别提有多畅快。

    等她转过头，看向帝九宸的时候，才发现师兄竟然也升级了，进入了渡劫期六重。

    “喵叔的仙锅，再加上吸灵圣鱼，一顿饭吃下，竟然还有如此神奇的功效！”

    帝九宸惊叹不已。

    他决定了，以后定要在此地长住。

    吐纳足以跟仙界比拟的仙界灵气，吃着神奇的吸灵圣鱼，啃着灵果，养着金蚕，飞升之期指日可待。


806.第806章 ：神奇的半妖岛

    “嘶嘶——”

    一阵急促的蛇鸣声，从前方的大海里传了过来。

    刚刚晋级了的帝九宸和江楼月，灵觉极为敏锐，感觉到了不对劲儿，立刻站起身来，向动静传来的方向，极目远眺。

    大海里，有一道蓝光翻腾着，水柱四射，一条墨绿色的巨大海蛇逆天而起，这海蛇青目红芯，上半部还有一双很小的翅膀。

    “是那个小男孩儿的宠物！”江楼月美眸一黯，“它看不到金蚕岛，还入了我布下的迷踪阵，企图用蛮力破阵。”

    这就是金蚕岛的妙处。

    布下铭符和阵法的江楼月，可以清晰地看到外面的状况，而外面的生物，却无法觊觎岛上半分。

    帝九宸道：“我记得，这条海蛇，好像叫呆呆。”

    江楼月微微蹙眉，道：“怎么只有它一个来了？它的主人呢？那个半妖小男孩呢？”

    大海狂狼之中，那条墨绿色的海蛇，剧烈的翻腾着，一双小眼睛充满了焦急之色，甚至不惜用头颅猛烈地撞击着铭符阵法结界。

    “难道是半妖小男孩出事了？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，划过不妙的预感。

    帝九宸的面色也凝重了起来，道：“不能吧，只是取一些他们半妖岛上随处可见的猪壮草，还能出事？”

    “去问问就知道了。”

    江楼月踏浪而去。

    飞到了隐匿符阵法之中，落在海蛇呆呆的面前，阻止它继续自残的行为。

    “住手！”

    江楼月的手上射出一道柔和的圣光，横亘在了海蛇和结界之间，缓冲了撞击的疼痛。

    海蛇呆呆一看到江楼月，无比激动，身子剧烈的扑腾着、痉挛着，张开嘴巴，猩红的蛇信，嘶嘶地吐着，好像急于解释什么，奈何语言不共通。

    江楼月疑惑地歪着头：“你想说什么？”

    “嘶嘶！”

    海蛇呆呆剧烈地扑腾着，蛇尾巴指向西侧的方向。

    “你主人出事了？”

    江楼月说出心中的猜想。

    海蛇呆呆用力地点了点头。

    江楼月的目光向着蛇尾所指的方向望去，隐约有一座岛的轮廓，不甚清晰。

    “你主人被关在那座岛上了？你让我帮你去救他？”

    “嘶嘶——”

    海蛇呆呆的眼泪都快流出来了，又重重地点了点头。

    而后，它立刻转头，游到了江楼月的脚下，作势要载她，给她当海上的坐骑。

    “别着急，我去拉帮手。”

    江楼月轻轻地拍了一下海蛇呆呆的脑袋，柔声安抚了一下，指向了岸边帝九宸的方向。

    江楼月把半妖小男孩的情况，跟师兄和喵叔叙述了一遍。

    “一起去！”

    帝九宸抱起了喵叔，也上了海蛇呆呆的背，“这是个千载难逢的好机会，直接就能到达传说中的半妖岛上。”

    喵叔赤黑色的眸子微微眯起，道：“本皇也看看传说中的半妖。”

    于是乎，一行人就上路了。

    海蛇呆呆在茫茫海域上，急速滑行，游了整整三个时辰，穿过了十道海流，度过了九重涡流，越过了七座珊瑚岛，终于，在一片狂风带停下了。

    那风有多狂呢？

    一个专修风系的渡劫期修炼者，全力发起攻击，使出天阶武技狂风咒，差不多就是眼前这个效果。

    就相当于几千道风刃，狂刮过境。

    普通人，如果要强行闯入，肯定会被斩成肉片，鲜血淋漓。

    “难怪极少有人能够到达半妖岛，实在是太危险了。”江楼月慨叹不已。

    帝九宸则是一声冷哼，道：“我不信凭借天涯海阁的势力，查不到半妖岛的真正所在，史年和史信风，只是爱惜自己的命，舍不得来冒险吧。”

    “嘶？”

    海蛇呆呆转过头，用一种担忧的眼神，睇着江楼月和帝九宸。

    江楼月明白呆呆的意思。

    她从海蓝色的空间戒指里，取出了三张隐身符，分别贴在了自己、师兄、喵叔的身上。

    “听说半妖一族非常排斥人类和妖族，我晓得轻重的，不会给你带来麻烦。你只要把我们三个顺利带到岛上，我们一定会想办法帮你救出你的主人。”

    海蛇呆呆一看到背上的两人一猫没了，吓了一跳。

    但它也是开了灵智的，知道人族中有一种厉害的人，叫做铭术师，一张铭符，就拥有诸多通天之能，隐身什么的，也很容易。

    “嘶嘶！”

    呆呆忽然有信心起来了。

    这两人一猫，很厉害啊，极有可能帮自己把主人救出来。

    海蛇蓦然间仰起头，张开蛇嘴，凌空一声尖啸，嘶嘶不止，一股蓝色的灵力，宛若漩涡，以它为中心，向着四方旋转而去。

    咻咻——

    半妖岛做出了回应。

    潮水翻涌，狂风咒停歇，风刃中裂开一条平静的口子，供人通过。

    “哎呀，是呆呆啊！你回来啦！”

    半妖岛的守岛人，是一个七八岁的孩子，人的身体，头上长着一对狗耳朵，屁-股后面生着一条狗尾巴。

    他不是站着的，而是像狗狗一样蹲在地上的，伸着舌头，哈着气。

    “赶紧进来吧，没事儿别偷溜出去玩儿了，小心岛主爸爸揍你。”

    “嘶嘶——”

    海蛇呆呆乖巧地游到了岛上，载着透明状的帝九宸、江楼月、喵叔，就这么混到了岛上。

    “呆呆啊，现在是紧张时期，你可别再乱跑了。你主人小云跟人类接触，已经触怒了岛主，关起来了。”

    半人半狗的小男孩儿，一脸担忧地看着海蛇呆呆，“岛主爸爸说了，人都是坏东西，你回去可要好好劝劝小云啊。”

    “嘶嘶！”

    海蛇呆呆点了点头，而后驮着透明的两人一猫，上了岛。

    半妖岛很大。

    比江楼月、帝九宸设为洞府的金蚕岛，大了十倍不止。

    岛屿之上，物产丰富、鸟语花香，灵气虽然比不上金蚕岛，但也相差不远，岛上的半妖，修为都挺高。

    唯一有点奇怪的，就是半妖岛上的居民了。

    “怎么都是小孩子？”

    江楼月满心的疑惑。

    放眼望去，整座岛上，没有老人，没有青壮年，没有成年的男女，只有十五岁以下的童男童女，他们都是一脸纯真，半妖的身体，在岛上愉快的玩耍、生活。


807.第807章 ：好多半妖

    半妖的种类，还很多。

    像是半狗妖，半猫妖，半蛇妖，半狐妖，半熊妖，半虫妖，半龟妖，整个半妖岛，就像是一个偌大的动物园。

    这岛上，还有个奇怪的地方，就是家家户户都养猪。

    猪圈里，有白猪、黑猪、花猪，他们都用猪壮草饲养灵猪，使得这些猪，看起来比外界大上一倍。

    “难道，岛上的半妖，都喜欢吃猪肉？”

    喵叔两只三角形的耳朵一抖，问出心中的疑问。

    “我看不像。”

    江楼月观察细致入微，她伸出一只手来，指向前方，道：“你看，岛中央的广场，还建造了一座半人半猪的塑像，好多半妖孩子都跪在塑像下顶礼膜拜呢。”

    帝九宸点头，道：“师妹猜的不错，这半妖岛，应该是把猪当做一种神圣的东西来供着，饲养灵猪也不是为了吃。”

    “嘶嘶——”

    海蛇呆呆在前方引路，有些焦急地转过头，对着帝九宸、江楼月叫了两声。

    走快点啊，救主人要紧。

    “来了。”

    江楼月读懂了呆呆的意思，拉着师兄的手，跟了上去。

    绕过岛中央的广场，绕过半人半猪的塑像，往前又走了大概二十分钟的样子，穿过住宅区，最后，在一排石屋面前停下了。

    “嘶嘶！”

    海蛇呆呆在中央一个石屋的窗边停下了，用蛇尾指着里头，向江楼月、帝九宸示意。

    那个半妖小男孩儿，就被关在里头！

    ****

    不大不小的石头砌制的房子里，小男孩拖着下巴看着窗户外面，自从被发现跟人类有过接触，男孩已经被关了十天了。

    一个猪头人身的汉子，手臂上和脸颊上都长着厚厚的猪毛，两个硕大的猪耳朵耸拉着，手里拖着个菜盘，扣了扣石屋的门温柔道：“小云啊，天蓬爸爸来看你了。”

    小男孩并没回应。

    天蓬自顾自的推开门，把菜盘放在屋子里的桌子上道：“小云啊，这是你最喜欢吃的糖醋鱼，爸爸亲手给你做的。”

    男孩还是看着窗户外面不理会天蓬。

    “哎，你还小，不知道人心的险恶，人啊，良心都大大的坏，他们心狠手辣，变幻无测，说起谎话来一套一套的，他们都是坏蛋，只有爸爸才是真正的对你好。”

    这天蓬，半人半猪，赫然跟半妖岛中央那个万人崇拜的塑像，长得一模一样！

    毫无疑问，他就是半妖岛的正牌岛主。

    “他们说谎？”小男孩毕竟年龄小，心情稍微有了点动摇。

    “肯定的，他们一定是有事利用你，等你帮他们做完事，就把你晾在一边，甚至有可能心狠手辣的杀人灭口，然后把你的尸体扔到海里喂鱼。”天蓬继续解析道。

    “可是，我看他们并不像坏人啊。”

    “所以说你还小啊，人类，是最复杂的动物。”天蓬站起身子，把手背在身后。

    “可是。”小孩还是不愿意相信天蓬。

    “我就举个最简单的例子，人类，他们竟然吃猪肉，你说他们是有多残忍，竟然对那么可爱，英俊，潇洒，漂亮的猪宝宝们下手，把他们杀了后做成一道道的菜放到菜桌上。”天蓬义愤填膺，说到激动处脸憋得通红。

    男孩无言以对，因为男孩从小受到的灌输就是猪是世界上最可爱，最圣洁，最英俊的动物。

    “小云，爸爸这次出去还给你带回来一个妈妈，长的那叫一个俊儿啊！”天蓬激动的直流口水。

    “妈妈也像猪一样漂亮么？”小云疑问道。

    “是啊，妈妈虽然是个人类，但是长的跟猪一样漂亮，她在外面有个响当当的名字，叫瑶池圣姑呢！”

    “那我什么时候可以见到妈妈。”小云期待道。

    “快了快了，妈妈还有点害羞，等我说服她，就带她见你们。”天蓬一副志在必得的样子。

    “恩。”小云点点头。

    天蓬看到小云被成功洗脑，高兴的背着手回自己的庄园看望刚从外面掠回来的新媳妇去了。

    瑶池圣姑自从瑶池盛会之后，立誓要提升修为，打败帝九宸和江楼月，为瑶池圣地挽回声誉。

    于是寻了一个人迹罕至的山脉，独自修行，在墙上画下帝九宸和江楼月的肖像，每天都打一掌然后吐一口来发泄心中的愤懑。

    但是帝九宸和江楼月修为的增长速度根本不是瑶池圣姑所能比得上的，随着帝九宸和江楼月在外面的名气越来越高。

    瑶池圣姑愈发的自暴自弃，终于有一天竟然找了几瓶子酒喝了个酩酊大醉。

    这一醉倒好，醒来的时候，瑶池圣姑愕然发现自己眼前浮现一张猪脸。

    吓得瑶池圣姑的酒都醒了，一身汗毛都吓直了，以为是自己出现了幻觉，抽了自己一巴掌喃喃道：“不要自己吓自己，肯定是在做梦。”

    结果脸都抽红了，那张猪脸还是近在眼前，瑶池圣姑吓得都快哭了出来。

    “小娘子，你这样打自己，看的老猪我心里好痛，你是遭遇了什么不幸，让老猪我来温暖你的心。”

    说完天蓬作势要扑到瑶池圣姑的身上。

    “你滚开！”瑶池圣姑终于意识到这不是梦，准备自断灵脉，宁死不屈。

    天蓬猪鼻子嗅了嗅瑶池圣姑，激动道：“从来没闻过这么好闻的味道，小娘子你就嫁给老猪我吧，我会疼你到天荒地老的。”

    然后天蓬束缚住瑶池圣姑不让她自断灵脉，就给背回了半妖岛准备让瑶池圣姑嫁给自己当媳妇。

    天蓬的庄园里有各式各样的小猪在院子里来回的跑，白的黑的花的，品类繁多。

    瑶池圣姑被关在卧室里，躺在床上，只有眼睛能动，连话都喊不出来。

    天蓬推开门，搓了搓满是黑毛的手，摸了摸瑶池圣姑的脸道：“好老婆，今晚陪老猪睡好不好，你要是愿意就躺这别动，你要是不愿意，老猪我也不拦你，你自己走吧。”

    瑶池圣姑眼泪都流了出来，自己浑身都被这猪头怪给束缚了，怎么动？

    天蓬高兴道：“看来你是不愿意走了，那咱们现在就洞房花烛吧。”


808.第808章 ：我看圣姑你，还是从了他吧

    天蓬在骚扰瑶池圣姑的时候，帝九宸已经和江楼月趁机混进石屋找到了小云。

    帝九宸和江楼月刚表明身份。

    小云就开口道：“天蓬爸爸说了你们都是坏人，就喜欢骗人。”

    江楼月和帝九宸面面相觑，小孩终归是小孩子，也太容易被哄骗了吧。

    喵叔这时候出主意道：“楼月你干脆用水之灵杖驱掉他身上的诅咒，等这小孩恢复人类本形，就知道他该相信谁了。”

    江楼月点了点头，事到如今只有这个法子比较简单快捷了，毕竟在这半妖岛呆的越久，危险就越大。

    拿出水之灵杖，而江楼月对于灵杖的使用已经是轻车熟路，一股清澈透亮的光辉从灵杖上流出来，瞬间包裹住小云的全身。

    小云的蛇身竟然慢慢模糊，真的露出两条白皙的腿。

    小云惊讶的低头看着自己的两条腿：“这是怎么回事？”

    “你本来就是人类，一直被那天蓬欺骗才以为自己是半妖的，我从到这岛上就感觉到这里的阳光不太对劲，肯定有古怪，你身上的诅咒跟它脱不了干系。”江楼月说完看了眼窗户外面的太阳。

    江楼月本身就对光很敏感，这太阳的古怪自然瞒不过她的眼睛。

    帝九宸听完也看了看窗外，这太阳，确实红的有点过头了。

    “可是天蓬爸爸对岛上的半妖们一直都很好，怎么会骗我们。”小云心中也有些矛盾。

    “这样吧，我们先去弄一些猪壮草再说。”帝九宸刚才观察了一番那个叫天蓬的猪妖。

    修为有点强，至少也是个半步仙人，硬拼有点难，先保证可以全身而退，回头再考虑其他的。

    “嗯。”小云点了点头。

    江楼月忽然想起了什么道：“刚才我没有听太清楚，这猪妖好像掳掠来了一个人类女子要当媳妇？”

    “我也听到了，那猪妖似乎出去就是去找她的。”

    “那你跟小云去弄猪壮草，我去救那个被抓来的女子。”江楼月说出了自己的想法。

    毕竟在江楼月心中，这猪妖定然是掳了什么良家少女。

    万一是门派圣地的女子，那更不妙了。

    加入十七叔组建的江湖救急队，已经有两个月了，江楼月的心中，也多了一份责任感，于是跟帝九宸一番商量，她决定独自探探那位被掳来成亲的“良家少女”，摸清状况。

    而帝九宸则去跟小云弄猪壮草。

    隐身符之上，又加了一道隐匿符。

    就算是面对已经踏入半步仙人境界的岛主天蓬，她也绝对有自信，不会被发现。

    江楼月何等敏锐，很快就摸到了天蓬的住处。

    这是一栋小型宫殿，算不上奢华，其建筑风格，像是苏州园林，水榭假山，断桥回廊，杨柳依依，花香满园。

    唯一不和谐的是，宫殿园林里，养了不少灵猪崽子。

    就看到一群白猪、黑猪、花猪，在花园里窜来窜去，哼哼唧唧的拱来拱去，画面太美，让人不敢直视。

    有一栋白色琉璃瓦铸造的小楼，很是风雅，像是主屋。

    江楼月就凑了过去。

    主屋连个守卫都没有，看来这位天蓬岛主，当真是对自己的领地自信的很，不相信有外人能够入侵进来。

    于是乎，江楼月就这么进去了。

    “呜呜呜——”

    一阵压抑的呜咽，从主屋的尽头传了过来。

    那哭声，哀戚绝伦，能把人的一颗心，都给哭酸了。

    江楼月暗叹道：真是可怜啊，不知哪家的姑娘，被掳过来，给这半猪妖当媳妇儿，简直是造孽。

    而当江楼月迈入香闺，看到珠帘之后，那个哭得如丧考妣的半老徐娘时，她直接僵硬，石化，裂开……

    瞎了她的钛合金狗眼！

    这尼玛，不是瑶池圣姑吗？！

    “呜呜，女儿，娘对不起你，娘没能保护好你，让你死在酆都山；姐姐，妹妹对不起你，让你冤死在了瑶池。我好恨啊！江楼月！帝九宸！”

    瑶池圣姑一边哭，一边回忆伤心事儿，哭的歇斯底里，眼泪把脂粉冲刷成一块块，一团团，下眼眶两搓黑乎乎的东西，跟鬼似的，映衬着她那张圆圆的脸盘子，当真是美如画。

    “为什么！老娘晚节不保，被这该死的猪妖看上，困在这半妖岛上，连报仇的机会都不给我！我……呜呜呜呜——”

    “噗~”

    江楼月没能忍住，喷笑出声，“噗哈哈哈哈！”

    太爽了！

    这该死的瑶池圣姑，她还没来得及去收拾，老天就先去收拾了！

    大快人心啊！

    “哈哈哈哈！活该！”

    江楼月笑的肚子都疼了，没了形状。

    “谁？是谁在笑！”

    瑶池圣姑吓得一个激灵，猛然间从踏上跳了起来。

    这屋子里空荡荡的，连个人影都没，却有女人狂笑的声音，难道是闹鬼？

    “出来！”

    瑶池圣姑的声音都变了，一脸恐惧之色，一只手放在腰间的长剑上，万分戒备地盯着四周，“不要装神弄鬼的！”

    “我没有想装神弄鬼啊，圣姑，我只是来看看老朋友而已。”

    江楼月不再隐藏。

    她揭掉了隐身符和隐匿符，出现在了瑶池圣姑的面前，一脸笑意地看着她。

    “怎么是你？！”

    瑶池圣姑豁然变色。

    在此生最大的敌人面前，露出这般狼狈的神态来，瑶池圣姑赶忙用袖子擦了擦脸上的泪痕，却不想这个动作，只是让她脸上花掉的妆容，更花了而已。

    “你……你是怎么混进来的？”

    瑶池圣姑尽量使得自己保持镇定。

    她发现江楼月的修为又提升了，渡劫期四重，现在的自己，根本就不是她的对手！

    “我是怎么混进来的不重要，你只需要知道，我是来看你笑话的就行了，哈哈哈。”江楼月开心极了，双手抱胸，对着瑶池圣姑挤眉弄眼，“听说半妖岛的岛主天蓬看上你了，我看圣姑你，还是从了他吧，至少他是个半步仙人啊，说不定你们在一起双修，他还能带着你一起武碎虚空呢。”

    “闭嘴！你给我住嘴！”

    瑶池圣姑目眦尽裂，眼球里布满血丝，狠狠地瞪着江楼月，恨不得喝她的血吃她的肉。


809.第809章 ：不要停

    “噗~”

    江楼月微微挑眉，笑的欢乐，“你让我闭嘴我就闭嘴啦，你以为你是谁？”

    “我——”

    瑶池圣姑一口气险些没上来，脸上青一阵紫一阵，“姐姐死了，我就是瑶池的代理掌门！快救我出去！”

    江楼月哂笑。

    “这就是你求人的态度？”

    瑶池圣姑一点没有意识，拍案而起，态度傲慢，道：“我可是听闻你们天道门，搞了一个江湖救急队，免费帮助天下修仙道友。现在，我就以瑶池圣地的名义，要求你们江湖救急队营救本代理掌门。”

    看到瑶池圣姑那臭屁的模样，江楼月唇角勾起一抹淡笑。

    “不好意思，江湖救急队，今日不开张。圣姑你还是好好在这半妖岛上带着，嫁给天蓬岛主吧，祝你们百年好合。”

    说完，她耸了耸肩，转身就离开。

    “你给我站住！”

    瑶池圣姑尖着嗓子，一声吼，“江楼月，这就是你们天道门的态度吗？这就是人皇宫对待落难江湖同僚的态度吗？你今日若不想办法把本代理掌门救出去，他日我脱离困境，定然揭发你们天道门虚伪的假面！”

    江楼月的背影一顿。

    她缓缓地转过头，用一种非常阴暗的眼神，扫了瑶池圣姑一眼，薄唇勾起：“前提是，你出的去。”

    那种眼神，宛若修罗。

    泛着汹涌无尽的杀意。

    瑶池圣姑禁不住一个哆嗦，往后退了一步。

    下一个瞬间，瑶池圣姑就感觉到眼前光芒一闪，江楼月的身影瞬间栖近，出手如电，扣住了瑶池圣姑的脖子，强行掰开她的下颚，把一粒赤色的丹药，弹入了她的嘴里。

    “咕嘟——”

    瑶池圣姑甚至连反应的机会都没有。

    就被喂下了药。

    “你给我吃了什么？！”

    瑶池圣姑一脸惊恐地瞪着江楼月，“是毒药？”

    江楼月松开对瑶池圣姑脖子的钳制，用一种意味深长地眼神看着她，道：“是让你舒服的药。”

    “让我舒服？什么意思？”

    瑶池圣姑的眸子里划过惊慌之色。

    江楼月伸出一指，点在了瑶池圣姑身上三处大穴上，而后伸出手掌一推，直接把她的身子推到了床-榻上。

    “圣姑，好好享受吧。再见。”

    江楼月离开没一会儿，瑶池圣姑就感觉到不对劲了。

    她全身血液沸腾，皮肤像是火在烧，那不是正常的火，而是一股邪火……

    她曾经嫁过人，有过一个女儿，早已通晓男女之事，自然明白这是怎么回事！

    如果半个时辰之内，再不给她找来一个男人灭火，她一定会筋脉寸断、爆体而亡。

    “该死！”

    “我要杀了你！江楼月！”

    瑶池圣姑被封住了穴道，无法挣扎，只能仰躺在榻上，发出歇斯底里的嘶吼，仿若恶毒的诅咒，回荡在小楼里，久久不息。

    而此刻，出了小楼的江楼月，重新给自己贴上了一张隐身符。

    她离开小楼的时候，顺走了瑶池圣姑随身携带的一个香包，她在香包里塞了张纸条，寻到了天蓬岛主的房间，扔了进去。

    “谁？！”

    猪妖天蓬何等敏锐，大手一伸，凌空接住了飞来的香包。

    熟悉的女人香，从香包上传来。

    天蓬一愣，立刻认出来，这就是瑶池圣姑的东西。

    天蓬激动了起来，他抽出香包里夹着的纸条，上书一行字：邀夫君共赴巫山云雨。

    “媳妇儿！”

    天蓬的猪脸一阵潮红，拿着纸条的手一阵颤抖，“你终于想通了！太好了，老猪我来了！”

    天蓬已经为即将到来的艳福冲昏了头脑，根本懒得去管是谁把香包扔进来的，他拉开柜子，取出一盆子的猪壮草，啊呜啊呜狂吃了一通，壮壮阳，双眼冒着色光，气势汹汹地向着瑶池圣姑的居所去了。

    江楼月贴着隐身符，躲在暗处，一直跟到了小楼下。

    不一会儿，瑶池圣姑的香闺里，就传来一阵阵尖叫，还有色兮兮的猪哼哼声。

    “嘿嘿嘿，媳妇儿，你夫君我来了！”

    “老猪我一定要你爽到爆！”

    “滚！别过来！再过来我就咬舌自尽！”瑶池圣姑狂叫不止，声音好不凄厉。

    “哎呀，媳妇儿你就别装什么贞烈了，老猪我来安慰你。”

    “啊——不要——”

    “老猪明白的，女人说不要就是要！”

    “不要！停啊！”

    “什么？不要停？嗯！老猪不会停的，咱们搞个三天三夜的！”

    ……

    听的江楼月都有些不好意思了。

    十分钟之后——

    江楼月的唇角勾起一抹邪笑。

    “圣姑啊圣姑，女人三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土，你如今四十五岁，真是狼虎之年，我这么做，也算是成全了你，江湖救急。”

    十七叔若是知道她这么用心良苦，一定会夸奖她吧。

    ****

    帝九宸和喵叔跟在小云后面，时不时的瞅一瞅四周，生怕隐身符失效。

    帝九宸低头眼神扫到喵叔头上时，忽然忍不住笑了起来。

    “喵叔，你怎么忽然长出个猪耳朵来？”

    原来不知何时发生了异变，喵叔本来短短的猫耳朵竟然变成耷拉下来的一对大猪耳朵了。

    喵叔爪子挠了一下头，大惊失色，这滑溜溜肉嘟嘟的耳朵是什么玩意！

    喵叔刚要质问帝九宸是不是帝九宸做的好事，结果抬头一看帝九宸，喵叔自己也哈哈大笑了起来：“夙绝，你摸摸你自己后面，哈哈，笑死本皇了，你竟然长出尾巴了！”

    公告：因网站要求网文净化，所以部分词语句子全部删除，而章节又不允许字数少于原来字数，只好用老文推荐来补文，希望大家谅解。

    推荐老文《纨绔仙医：邪帝毒爱妃》：

    她是凌府公认最窝囊的女儿，未嫁被休，荒古废体，受尽欺凌；他是大陆上最大帝国的皇子，慵懒邪魅，历练在外，成了肮脏穷鬼。

    是下堂妇配脏乞丐？还是天才女配帝王男！

    一千年前，她是天元大陆上赫赫有名的炼药师，被未婚夫和姐姐火祭，一千年后，再次睁眼，未婚夫和姐姐竟然已经成了万民敬仰的仙界武尊！

    她心有不甘，立志复仇。从头修炼，从人界杀到仙界，势要取那对狗男女的项上人头！


810.第810章 ：解除诅咒

    帝九宸一模自己身后，天，真有一条毛茸茸的大尾巴，再一伸手，自己的手指赫然变成了锋利的狼爪子。

    而刚刚恢复了人形的小云，才在外面走了没几步，又变回了人身蛇尾的样子。

    “怎么会这个样子，不光小云变回了原来半妖的样子，连咱们两个也成半妖了，难不成半妖这东西还能传染？”

    贱龙知道江楼月有法子把他们恢复，所以口气中也没有太惊慌。

    “是这岛有古怪。”帝九宸无奈的看着自己变成了狼爪子的手。

    喵叔嘿嘿一笑道：“你这只披着羊皮的狼，终于现出原形了，我要去告诉楼月，你是一头花尾巴狼。”

    “喵叔你要告诉我什么？”江楼月这时候已经离开了天蓬的住处，找到了帝九宸和贱龙。

    “你，你们两个怎么变成了这个样子？”江楼月走近看到帝九宸和喵叔的变化后诧异道。

    贱龙一脸无辜道：“夙绝应该是本性显露，至于本皇自己就不知道是怎么回事了，楼月你身上没发生什么变化么？”

    如果是岛有古怪，那一直也呆在岛上的江楼月也该发生一些变化才对。

    江楼月仔细感受了一下，这里的阳光照射在皮肤上有一种细细痒痒的感觉，解开袖口，果然手腕处开始慢慢长出白白的兔毛。

    “原来连楼月你也没能幸免，这样本皇就放心了，肯定是岛的问题。”喵叔长舒了一口气，刚才差点以为是自己吃猪壮草吃多了，要变成一头壮猪了。

    “我想应该是天上挂着的那个太阳的问题。”江楼月一边用非常肯定的语气说着，一边拿出了魂弓，架上一枚箭矢，瞄准了天上挂着的有些发红的太阳。

    贱龙捂住眼睛道：“楼月，我知道你现在有些惊慌失措，但咱们别急，冷静一下，你用你的魂弓想把太阳射下来？这事神仙都做不到好么！”

    然而不等回答贱龙，江楼月就松开了拉紧的弓弦。

    发着光的箭矢，嗖的一声就飞了出去，直直的射向天空中的太阳。

    啪的一声，像是玻璃碎掉的声音，江楼月的箭矢竟然插在天空的边缘，而整个天空应声碎裂了。

    一片片的“天空”掉下来，那个“太阳”则是整个直接坠落下来了。

    “我ri你个仙人板板！”

    喵叔吓得直跳脚，颈子上的毛都炸起来了，“夙绝你媳妇儿真的化身后羿，把太阳给射下来了！”

    一片片的“天空”，宛若镜子。

    哗啦啦得，一块块的砸到了地面上，留下一个个深坑，更有半妖的房子，直接被“天空”碎片给砸坏了。

    当然，也免不了伤及无辜。

    半妖岛上奔跑着的灵猪，有几十头，都被砸得翘辫子了。

    哼哼。

    嗷嗷。

    白猪、黑猪、灰猪、花猪，惊惶地四处逃窜，发出恐惧的叫声。

    至于，住在半妖岛上的半妖童男童女们，他们自身的修为都不差，大概都在出窍期以上，躲开这些“天空”碎片的能力还是有的，自保完全不成问题。

    “救命啊！猪爸爸！”

    “岛主爸爸，天空塌陷了！”

    “猪爸爸，世界末日啦！”

    这些半妖孩子们，发出求救的吼声。

    他们每一个人，都叫那只色兮兮的天蓬猪妖为“爸爸”，很依赖他们的“猪爸爸”。

    而此刻，天蓬正在小楼里跟瑶池圣姑干得正欢呢，沉浸在云雨邪情之中，干-柴-烈-火，难以自拔。

    “啊啊啊！太阳滚到地上来了！”

    就连小云都禁不住瞪大了眼睛，抱着头，一脸惊恐地窜逃，“江姑娘、帝公子，我那么相信你们，你看看你们都干了什么？！”

    小云也有些恼了，悔得肠子都青了。

    是他给同伴们带来了灾难啊！

    “我干了什么？”

    江楼月勾唇，“我帮你们整个半妖岛，解除了诅咒啊。”

    她背后的赤色焰羽一绽，飞身至半空中，她长臂一揽，扣住了妖异的红光之中，那颗“太阳”。

    “看，这就是你们半妖岛的太阳。”

    江楼月落地，对着小云，摊开手来。

    一枚妖红色的珠子，只有鸽子蛋大小，静静地躺在她的手心里，散发着令人心悸的光芒。

    “这时诅咒妖石，并不是什么太阳。”

    帝九宸认了出来，惊异道，“传闻，常年沐浴在诅咒妖石的光芒下，人类也会变成妖怪。小云，你们都被天蓬那个猪妖骗了。”

    “哎？”

    原本气恼的小云，愣住了。

    他抬起头，看看天空，天特别的蓝，云特别的白，还有一颗灿烂的太阳，跟他平日里在岛上见到的不同，阳光和煦，散发着金色的光泽，而不是妖红色的。

    “怎么会……”

    “怎么不会？小云你看看你的腿。”帝九宸提醒了一句。

    小云低下头，看向下面，发现蛇尾已经不见了，再次变成了人形，抽出了两条腿：“我……”

    太过于震惊。

    “你再看看你周围的同伴。”帝九宸又提醒了一句。

    小云转过头，看向四周。

    偌大的半妖岛上，那些他平日里最熟悉最要好的半妖同伴们，不再是什么半狗妖，什么半猫妖，半熊妖，半龟妖，沐浴在正常阳光下的他们，都变成了人类的童男童女，有着人类的面孔，人类的双手双脚，能够像正常人类一样自由行走。

    “咦？我的尾巴不见了。”

    “好奇怪！我的耳朵也没了呢。”

    “啊啊啊！本姑娘的毛绒爪子呢？”

    “见鬼啦！本少爷的龟壳不翼而飞啦！”

    都是一些小孩子，咋咋呼呼的，哄闹个不停。

    江楼月勾唇。

    她从海蓝色的空间戒指里，取出了水之灵杖。

    “还有一部分孩子，身体上还残留了一小部分妖兽的特征，应该是在诅咒妖石下沐浴的太久了，我帮他们净化一下。”

    江楼月默念法诀，一阵阵极为纯粹的光之灵力，以水之灵杖为中心，向着四面八方扩散而去，宛若碧翠荡漾的涟漪。

    净化之力蔓延开来。

    不一会儿，就把整个半妖岛都笼罩了进去。

    晶晶莹荧的水芒，净化了所有污秽和诅咒。

    岛上上千个孩子，都恢复了正常。


811.第811章 ：猪爸爸，我爱你

    “原来我是人类啊。”

    “哈哈，太好了，我不是丑陋的乌龟。”

    “好棒哦，原来我不是人跟熊妖生出来的怪物！”

    孩子们欢呼雀跃着，高兴极了。

    “啊啊——气死老猪我了！是谁？坏了老猪的妖咒结界？！”

    一道气急败坏的猪叫声，从瑶池圣姑所在的那栋小楼上传了出来，回荡在整个半妖岛上。

    下一个瞬间。

    就看到岛主天蓬气衣衫不整地飞了出来，手里还拿着一根九齿钉耙，气势汹汹地冲着江楼月和帝九宸的方向，就打了过来。

    “该死的人类！一定是你们搞的鬼！”

    天蓬简直气疯了。

    他看到江楼月手里拿着他用来当太阳的诅咒妖石，立刻就炸了，举起九齿钉耙，对准了江楼月的头，一钉耙就砸了下来。

    这一钉耙可了不得！

    天蓬虽然是半人半猪的妖怪，但也已经修炼到了半步仙人的境界，对于渡劫期的江楼月，完全有能力吊打。

    这一钉耙，空间碎裂，灵气沉浮。

    一股源自荒古的力量，汹涌而来，罡风烈烈，压得江楼月几乎要吐血。

    渡劫期四重，对上半步仙人四重，根本连反抗的机会都没有啊！

    天蓬气急败坏，出手如电，打得也急，专门针对江楼月！

    “师妹！”

    帝九宸一看情况不妙，就要上来帮忙。

    “滚！”

    天蓬大怒，长袖一挥，就甩出了也小空间结界，把帝九宸牢牢地锁在了里头。

    他可是个结界高手。

    要不然的话，也不可能凭空造出一个“天空”一个“太阳”，骗了这些人类的孩子这么多年！

    帝九宸被结界锁住了，一时半会儿脱不开身。

    千军一发之际，江楼月忽然想起，在昆仑妖地，她遇到的那位半步仙人八重修为的美猴王。

    对了，还有三根毫毛！

    她还有三次求助的机会！

    想到这里，江楼月不再迟疑，立刻从空间戒指里取出珍藏的一根毫毛，金色的猴毛之上，散发着炽烈的红色光芒。

    “美猴……”

    “啊！不要啊！别喊那猴子出来！”

    天蓬原本是气势汹汹，九齿钉耙凌空乱舞，但是一看到江楼月手里的猴毛，立刻露出一副见了鬼的表情，吓得手里的兵器，“啪”得一下，都掉在地上了。

    “姑奶奶，是老猪我错了，老猪我求求你，别把那猢狲给叫出来！”

    天蓬那叫一个怂啊。

    不打了，直接跪在了江楼月的面前，磕头求饶。

    江楼月：“……”

    这么好用？

    她还没来得及把美猴王叫出来，仅仅是亮了一根毫毛，就把这猪妖给吓尿了？

    “老猪我都招，都是老猪的错！这半妖岛是我造的，这些孩子都是我从人间捡回来的，老猪是个半妖，到处被嫌弃，人和妖都容不下我，老猪太寂寞了，就把这些被遗弃的孩子带到这半妖岛上，做个伴儿。老猪我对天发誓，从来没有伤害过他们！”

    天蓬脸上两道面条泪，啜泣道，“我怕这些孩子嫌弃老猪我丑，把我当成怪物。就用诅咒妖石他们也变成半妖，让他们以为，跟老猪我是同一物种……”

    “猪爸爸，我不嫌弃你。”

    站在喵叔身边的小云，第一个走了上去，把天蓬的猪头抱在了怀里，轻轻蹭了蹭，道，“你别怕，大家都很喜欢你。”

    天蓬的身子蓦然一震，难以置信地抬起头，猪嘴颤了颤。

    “岛主爸爸，你是我们的救命恩人，如果没有你，我们兄弟早就饿死在大街上了，你在我们心里，永远是最好看最帅的！”

    又有两个孩子，迎了上去，抓住了天蓬的手。

    “猪头爸爸，你是最好的人，你教会我们修炼之法，让我们长命百岁，我们感激还来不及呢。”一对小姐妹，也走了上去。

    “猪爸爸——”

    “岛主爸爸——”

    “猪头爸爸——”

    不一会儿，一千多个人类孩子，全部都围了上去，把天蓬牢牢围在了里头，你一言我一语地安抚着。

    “呜呜呜——啊嘤嘤婴——”

    不一会儿，孩子群里，就传出了天蓬的哭声，哭声是那么响，那么放肆，那么歇斯底里，却不带有哪怕是一丝一毫悲伤的情绪。

    “师兄，我想，我们超额完成任务了。”

    看着这一幕，江楼月的脸上，划过一抹愉悦的笑容。

    “那是。”

    帝九宸的手中提着一筐子猪壮草，极为漂亮的桃花眼，弯成了月牙儿的形状。

    半个时辰之后。

    天蓬跟他以前来个儿子女儿们亲热够了，擦干眼泪，走到了帝九宸和江楼月的面前。

    “多谢你们二位。我老猪欠了你们一个天大的人情。”

    天蓬多年经营一个谎言，如今谎言戳破了，反而收获了一千份亲情，是福不是祸，他心里的大石也放下了，“请受老猪一拜。”

    说着，身为半步仙人的天蓬，竟然真的对着江楼月和帝九宸下跪叩拜。

    “天蓬尊者客气了。”

    帝九宸把猪妖给扶了起来，道，“我是天道门第一峰峰主帝九宸，这位是我未婚妻江楼月，我们两个人都是人皇决鹤的弟子。如果天蓬尊者有意，不放带着这一千多个孩子，去我天道门住下，毕竟，他们都是人类的孩子，需要读书学习，长期住在与世隔绝的荒岛，并不是什么好事。”

    天蓬动容：“天道门是人皇城四大门派之一，愿意收留我这个半妖？”

    他自出生那天起，就受尽冷眼，人人喊打。

    帝九宸提出的条件，实在是太诱人了。

    “众生平等，天蓬尊者莫要介怀。我会跟暮月掌门提议，在天道门内辟出一座山峰，给你和你的孩子们居住。”

    “好！好！真是太好了！”天蓬激动的无与伦比，千恩万谢。

    就算是一头猪，也想过正常人的生活啊！

    猪，也是有追求的！

    ****

    安顿好了天蓬和一千来个孩子之后，帝九宸身上背着整整一笼子的猪壮草和江楼月回到了天涯海阁。

    帝九宸盘算过，这一笼子猪壮草炼丹药的话，百八十个丹肯定炼的出来，至于丹药的名字，就叫猪壮丸好了。

    十七叔听到这个名字一定会很开心。


812.第812章 ：一到晚上眼睛就激动的发绿

    当然帝虞城在帝九宸去找猪壮草的这段日子里也没闲着，整个天涯岛上，天涯海阁门派的老一辈坟墓从阁主到长老，被他给挖了个遍，所过之处，寸宝不留，只剩一堆烂坑。

    帝虞城扛着铁锨去找帝九宸的时候，猪壮丸已经炼的差不多，总共炼出来九十七枚。

    除了一枚用木盒装好，是准备给史信风的，其他九十六枚乱七八糟的堆在一个盒子里。

    毕竟帝九宸是不准备吃这猪壮丸的。

    “小九，你怎么能把这么珍贵的黯然销魂丹胡乱堆放？”帝虞城大惊失色，从盒子里抓起几粒就往口中塞。

    “不，它们不叫黯然销魂丹，叫猪壮丸。”帝九宸认真道。

    只有炼药师才拥有对自己炼制出的丹药命名的权利。

    “猪壮丸？你起这个名字谁还敢吃！”帝虞城一边嚼着，一边又从盒子里拿出几个丹丸，用木签串成糖葫芦的样子，吃的很带劲。

    “就是，这么糟糕的名字，让人听了就没胃口。”喵叔不知道什么时候也溜了进来，猫爪子抱起一枚猪壮丸也吞了下去。

    帝九宸看着这俩口是心非的家伙，特别是贱龙，疑问道：“喵叔你吃这猪壮丸做什么？”

    喵叔气愤的看了眼帝九宸道：“你这话是什么意思，本皇就不需要性生活了？”

    “我不是这个意思，你当然需要了，可是你吃了之后去哪发泄去？”

    “这你就别管了，本皇有的是法子。”

    “。”

    于是乎，多出来的九十六枚，被喵叔跟帝虞城吃去了几十个，然后帝虞城还意犹未尽的把没吃完的全打包带走了。

    帝九宸汗颜，帝虞城到底是有多虚，也不怕吃出事来。

    第二日，帝九宸和江楼月把猪壮丸拿给史年。

    却没想到开始的时候热情无比的史年，拿到猪壮丸后，立马态度大变，根本就翻脸不认人了。

    最后甚至在众弟子面前对帝九宸和江楼月下了逐客令。

    帝九宸眼神一冷想发作的时候，江楼月一句话就平息了帝九宸的怒火：“放心吧，早就猜到他们这德行，所以十七叔挖他们祖坟的时候我没制止，这群嚣张跋扈忘恩负义的人还不知道自己祖坟被挖了吧。”

    门派祖坟被挖，这可是任何门派都无法忍受的欺师灭祖的大事。

    帝虞城这铁锨挥舞的确实出了帝九宸心中一口恶气。

    “这个岛上民风淳朴，却没想到门派的品行却如此卑劣。”帝九宸离开天涯岛前，看着农田间忙碌的人们感叹道。

    “善恶终有报，天道有轮回，这天涯海阁会受到它该得到的制裁的。”

    接着，帝九宸和江楼月去往金蚕岛，打算好好休息并且在无人打扰的情况下修炼一段日子。

    而帝虞城则带着一堆挖出来的宝贝独自返回了天道门。

    金蚕岛灵力密集，清净无人打扰，着实是个修炼圣地。

    江楼月和帝九宸难得的度过了一段清闲日子，放松了一下心智。

    然而惬意总是短暂的，一日清晨，江楼月拿出一串玲珑剔透的珠子对帝九宸道：“这千印珠共有两副，其中一副我临别前给了十七叔，只要他那边有事，就捏碎手里的珠子，我这里就会得到消息。”

    帝九宸半躺在椅子上眨了眨眼道：“你还不了解十七叔么，丁大点事他都会来骚扰我们的。”

    江楼月摇了摇头道：“应该不是小事，他把所有珠子都给一次性捏碎了，很着急的样子。”

    帝九宸一个翻身从椅子上起来：“这么急？那我们快点回去。”

    江楼月和帝九宸赶回天道门的时候，帝虞城正在房间里走来走去，表情一副快要急哭了的样子。

    看到江楼月和帝九宸回来，仿佛看到了救命稻草一般：“你们可回来了，叔都要急死了！”

    “看你把千印珠一次性全给捏碎了，肯定是急事，我们就赶紧回来了，发生了什么事情？”

    “有两件事，我先说哪一件？”

    “先说最重要的。”

    帝虞城握了握拳头道：“是这样的，小九，我把你炼的猪壮丸都给吃掉了。”

    “然后呢？”

    “叔已经一个月晚上睡不着觉了，一到晚上眼睛就激动的发绿，浑身燥热难安，现在连白天都激动的不行了，你看叔的黑眼圈，都有拳头大了，我该怎么办？”

    帝九宸哑然，这么短的时间吃了几十颗，也真亏帝虞城干得出来。

    “你是阳气过盛，需要调理一下，滋阴调理一下就可以了，女人吃什么补你就吃什么，半年就好了。”帝九宸认真道。

    “半年！你要害死叔啊？”

    “那没辙了，要么你吃上半年，要么你就维持现状，大概再激动个两三年就可以了。”帝九宸淡淡道。

    “两三年就好了？”

    “不是，两三年后你就习惯这样了。”帝九宸意味深长道。

    江楼月知道帝九宸肯定是有法子的，只是逗逗十七叔，让十七叔长点记性，于是不再担忧帝虞城，转而问道：“第二件事是什么？”

    “纪颜家族的长老到我们这里，说要带纪颜回去成亲。”

    “成亲？跟谁？”江楼月吃惊道。

    纪颜因为修炼的天分很差，从小就被纪家送到太上忘情道，从此纪家便对纪颜不管不问，现在纪颜小有名气了，竟然跑来要给纪颜指婚。

    是可忍孰不可忍。

    “好像是跟天涯海阁阁主史年的儿子史信风。”帝虞城回答道。

    “怎么又是那个史信风？”帝九宸听到那家伙的名字就一脸不耐烦之色，真是好人不长命，祸害遗千年。

    “叔的错，早知道当初不帮他们找那劳什子猪壮草，这样那史信风现在依旧是废人一个就不会打纪颜姑娘的主意了。”

    帝九宸自责道：“不是你的错，我也没想到天涯海阁能过河拆桥，忘恩负义到这种地步，否则我当初给他的就不是什么猪壮丸，而是癫痫散，七窍流血丸一类的东西了。”

    “现在不是分析责任的时候，先想想如何帮纪颜躲掉纪家长老们吧。”江楼月把当务之急摆了出来。


813.第813章 ：自找难看

    一提到那纪家的长老们，帝虞城一肚子牢骚：“你是不知道那群老家伙多么让人烦，满口仁义道德，家法门规，根本毫不讲理，就是为了强行逼迫纪颜答应和史信风的婚事。”

    江楼月冷哼一声不屑道：“纪家就曾经出过一个纪千叶，让整个纪家一举挤入名门望族，结果纪千叶死后，纪家没再出过一个有本事的人，全是些纨绔子弟，纪家为了保住自己的名门地位，绞尽脑汁的跟其他有地位的族们联姻，简直可耻。”

    “对，可耻！”帝虞城义愤填膺。

    “那关于强迫纪颜联姻的事，你是怎么回复他们的？”江楼月问帝虞城道。

    “我说纪颜的月事来了，让他们等两天再来，这不才赶紧通知你们，幸好你们回来的快，明天那群老家伙们又该来了，这事我搞不定，交给你俩了。”

    “这不好吧，你这就把责任撇干净全扔给我和楼月了？”

    “叔也不想啊，可叔现在自顾不暇，让那猪壮丸害的天天晚上精虫上脑的，只能去熬些乌鸡白凤汤喝了。”

    说完帝虞城便离开天道门，四处找上等乌鸡去了。

    翌日清晨，天还未亮透，纪家的一群长老带着一群纪家的后生小辈就吵闹着到了天道门来。

    一路不顾天道门弟子阻拦，闯到了第一峰殿。

    帝九宸和江楼月早就料到这群老家伙不好对付，因此大清早就已经在第一峰殿等着他们。

    江楼月扫了一眼前来的纪家众人，全是些修为很低的，就连为首的长老也连出窍五重都没到。

    但是这群人身上装饰品众多，各种玉器金物，乱七八糟的挂了一身，生怕别人不知道他身上有几个钱。

    不过这一堆东西加起来都还不如一个上品灵石值钱。

    “我家纪颜呢，我们要带她回去了。”为首的长老仰着个脖子，一副目中无人的样子。

    帝九宸对江楼月使了个眼色，让江楼月在一边看他修理这群老家伙。

    帝九宸这一日专门穿了一身黑色散衣，虽然衣服毫无花饰，但一身出尘的气质摄人心魄，倒也镇住了刚进峰殿的一群纪家人。

    “纪颜可答应过这婚事？”帝九宸口吻冷淡，拿过桌子边上的茶杯，半开了下茶盖喝了一口茶。

    “我们纪家婚事像来都由长老决定，由不得她本人。”那长老脖子依旧仰着，口气甚是狂妄。

    “那真不好意思，纪颜现在是我们天道门弟子，那就得按我们天道门的规矩，我们天道门弟子的婚事由弟子本人来决定。”

    “混账，你一个后生小辈竟敢对老夫语态如此不敬！”那长老气的老脸通红，怒视着帝九宸。

    毕竟一个出窍四重的人，在普通门派里已经是了不得的人物，恨不得走路都要仰着鼻孔走。

    但是这长老撒泼却撒错了地方，他面对的是帝九宸。

    帝九宸一拍桌子，桌子上的茶杯腾空而起，接着一个黑色如同鬼魅般的身影掠过人前，接着啪啪啪，响起了三道掌声。

    众人回过神时，帝九宸又已经回到了原本的座位，手中拿着茶杯，而茶杯没有溢出哪怕一滴茶。

    那长老脸一口鲜血喷出，显然刚才被帝九宸拍了三掌。

    纪家的一群人心中俱是一惊，大长老已经是纪家修为最高的人，却被眼前的黑衣男子拍了三掌而毫无还手之力。

    帝九宸淡淡道：“第一掌是替纪颜打的，第二掌则是为你率众乱闯我们天道门，第三掌因你对我不敬，看你是个老者，饶你一命，如果你说话再稍有差池，我便送你一程，早日入土为安。”

    纪大长老原本还盛气凌人，吐血三升之后，立刻蔫了。

    这是一个强者为尊的世界。

    眼前这个年轻人，天道门第一峰峰主，人皇决鹤亲传弟子，渡劫期六重的修为，已经是同辈无敌，甚至可以笑傲老一辈。

    纪大长老很后悔。

    “帝公子，就算你是我家纪颜的师兄，也没有权利决定纪颜的婚事……”

    “我是没有权利。”

    帝九宸打断了纪大长老的话，冷魅的黑眸扫了纪大长老一眼，声音充满警告，“你也没有。有权利的，只有纪颜师妹本人。我不想妄动杀戒，你们纪家也别自找难看，都回去吧。”

    纪大长老满嘴血腥味儿，长袖之下，一双拳头，捏的死紧。

    “走！”

    纪大长老一声令下，不再留恋。

    输都输了。

    再纠缠下去，也讨不到什么好处。

    出了天道门，纪家人都是愁容满面。

    “大长老，这……怎么办？”

    “是啊，纪颜小姐没能带回来，怎么跟族长交代？”

    “这帝九宸也忒霸道了吧，这么维护纪颜，难道他跟纪颜之间有什么？”

    “别胡说！”纪大长老狠狠地瞪了那个乱嚼舌根的纪氏弟子一眼，道，“帝九宸早就订婚了，未婚妻是另一位人皇传人江楼月。纪颜这死丫头，就算坚持不肯嫁，估计也不是因为帝九宸，而是因为别的什么原因……”

    “可……大长老，我们纪家已经没落了，很需要天涯海阁的帮助啊！”

    纪大长老一声长叹，怅然道：“先回去吧，把情况禀报族长。然后再跟天涯海阁的阁主、少阁主联络一下。如果届时纪颜那死丫头还不肯就范，就去人皇宫，找人皇决鹤讨个说法！”

    “好！”

    ****

    “可算是走了！”

    纪家闹事的一离开，帝九宸的脸色，才算是好了一点。

    江楼月眸光冷冽，道：“史信风可真不是个东西，咱们刚刚帮了他，用猪壮丸治好了他不举的毛病，他这立刻就癞蛤蟆想吃天鹅肉，打起了纪颜师妹的主意，急吼吼的要娶亲。”

    “他就是一失心疯！”帝九宸嗤之以鼻，“纪家的人也是够熊的，还想着卖女儿，攀附天涯海阁。”

    一想起纪颜的悲惨遭遇，婚姻不能自主，江楼月就禁不住感慨万千。

    她跟师兄，虽然情路坎坷，但到底是携手并进，不离不弃，一直共度难关。到现在连婚都订了，也算是守得云开见月明。


814.第814章 ：喜欢他，就是选择了苦难

    “纪颜应该还在天道门，我去找她聊聊。”

    江楼月一声轻叹，起身。

    “嗯。”帝九宸点头，道，“你们都是女孩子，能说说知心话，你多安慰她几句。”

    江楼月离开之后，一路打听。

    半个时辰之后，终于找到了纪颜之所在。

    这是一个非常僻静的小山头。

    天道门山脉群里，有很多这样的山头，荒凉的很，无人居住，无人问津。

    “轰”

    一声巨响。

    千片绿叶飞扬，会聚在一起，化作一道灵力四射的光剑，凌空一斩，气息浩荡，竟然直接削掉了小半个山体。

    江楼月一愣。

    这一斩击，大概足足有出窍期九重的功力了。

    江楼月立在不远处，看着山顶上那个努力修炼的素颜少女——少女一袭白衣，若天山雪莲，少女面容极为清秀，姿容中上，但气质绝佳，有着一股让人极为舒服的味道。

    少女很拼命地在修炼。

    她光洁的额头上，布满了汗水，持剑的手上，满是斑驳的伤痕。

    只有夜以继日修炼，无止无休，手心才会被剑柄摩擦出那种痕迹来。

    纪颜为什么这么努力？

    江楼月愕然，记忆中，纪颜才仅仅只是出窍期二重的修为，才几月不见，就已经晋升的如此之快了！

    “二师姐？”

    纪颜终于发现了江楼月，收起长剑，敛去灵息，用袖子擦了擦额角的汗珠，一脸笑意地看向不远处的江楼月，道，“你跟大师兄什么时候回来的，怎么没提前说一声，我好去迎接你们啊。”

    “刚刚回来。”

    江楼月上前，取出一瓶养元的灵液，递给纪颜，道，“坐下来陪我聊聊吧。”

    纪颜没有拒绝。

    她知道二师姐的灵液，都是大师兄给的，对于补充体力，提升修为，有着绝佳的效果。

    她跟江楼月，在一块光滑的青石上坐下，喝掉了那瓶养元灵液，深吸了一口气，身体的疲惫一扫而空。

    “纪颜，你刚才修炼的是什么功法，很厉害的样子。”江楼月随口问了一句。

    纪颜浅笑道：“是千叶阙空斩，师父传给我的。”

    江楼月点头道：“这门功法，轻盈飘逸，很适合女孩子来练，而且威力巨大，对提升你的修为，很有帮助。”

    “嗯！”纪颜展颜一笑，重重地点了点头，“我想快点变强，追上你们的脚步，不能辜负了师父的期望。”

    我想快点追上千叶老祖。

    我不想永远那么弱小，我想让决鹤师父，眼睛里，能够看得到我。

    这是纪颜的心里话。

    压抑在内心深处，从不曾宣之于口的祈愿。

    “看到你那么有精神，我就放心了。”

    江楼月长长舒了一口气，伸出一只手来，拍了拍纪颜的肩头，道，“你好好修炼，失心疯的逼婚，不用放在心上，我和师兄，会保护好你。不管是天道门，还是人皇宫，都不会承认那样荒谬的亲事。”

    “二师姐……”

    纪颜心底压抑已久的委屈，在这一刻，隐隐有了崩溃的迹象，她鼻头一酸，热泪盈眶，要很努力，才能不哭出来，“其实我……”

    “怎么了？”

    江楼月微愕，“是不是有什么心事？”

    纪颜终于还是忍不住了。

    她就像是一个受了委屈的小妹妹，张开双臂，扑到了江楼月的怀里，眼泪横流，呜呜的大哭了一场。

    江楼月搂着纪颜，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    江楼月没有主动说话，她在等，等纪颜亲自开口。

    一刻钟之后——

    纪颜哭够了，依偎在江楼月的肩头，握紧了江楼月的手，把长久以来，深藏在内心深处的情感秘密，跟这位二师姐，吐露了出来。

    “我……喜欢决鹤师父，我知道这样是不对的，我知道自己很弱，很渺小，可我从他在大赛上钦点我为他徒弟的那一刻，就喜欢上他了。”

    江楼月蓦然间瞪大了眼睛，极为震惊。

    “说出来，二师姐你可能不会信，我自己都觉得很神奇。决鹤师父的气息，跟小八很像呢。”

    “小八？那只八尾猫？”

    江楼月愕然，“哦，不对，现在应该叫他九尾猫了。”

    纪颜许下愿望，成全了八尾猫，让他获得了九条尾巴，羽化升仙。

    至于纪颜跟八尾猫之间的情谊，整个人皇城，恐怕也是无人不知无人不晓，已经传为佳话。

    “嗯，就是小八。”

    纪颜点头，继续道，“有时候，站在决鹤师父旁边，我都会产生，小八还在我身边陪伴着我的错觉。”

    江楼月纠结了：“可决鹤叔叔跟那位八尾猫公子，长的并不一样啊。”

    都是美男这一点，是一样的。

    “外表是不一样，可气息非常相似，我不会搞错。”纪颜依然很坚持，美眸里的泪光还未散去，阳光下散发着晶莹的光泽。

    江楼月越发的纠结了：“可是纪颜啊，据我所知，决鹤叔叔心里，早就有喜欢的人了。”

    纪颜的脸，瞬间苍白：“我知道……”

    江楼月一声长叹，强调道：“决鹤师父非常非常喜欢那个人，就算那个女人嫁给了别人，他依然痴心不悔，甚至为了保证那个女人顺利生下儿子，付出了生命的代价。”

    江楼月不是故意想打击纪颜，她只是觉得，有必要让这个傻女孩儿，知道真相。

    “好吧，决鹤叔叔喜欢的就是师兄的娘。你看决鹤叔叔现在对师兄多照顾啊，简直比对亲儿子还好，这么痴心这么死心眼的男人，你要让他重新爱上别的女人，那是比登天还难。我说句不该说的，你选择了喜欢他，就是选择了苦难。”

    纪颜的脸色，苍白到透明。

    她长睫微垂，掩盖了眸子里的难过。

    她是知道，决鹤师父雕刻的那个女人，是大师兄的娘亲，却不知道，其间还有那么多过往。

    “二师姐，多谢你告诉我这些，不过……”

    纪颜再次抬起头的时候，比月光还要清凉的眸子里，充满了笃定，“我会努力修炼，努力变强的。我相信自己的直觉，小八一定跟师父有某种联系。”

    江楼月哑然。

    这个傻女孩儿，真是死心眼啊。


815.第815章 ：八尾猫是决鹤的分身？

    这么看来，她是不大打算放弃这段无果的单相思了。

    “二师姐，就算是苦难，我也甘之如饴。有些思念，一旦送出，就再也没法收回来了。”说这些话的时候，纪颜的语气很轻，很淡，却蕴藏着深刻入骨的执念。

    “我不会嫁给史信风的，我也不想沦为两个家族联姻的工具。我要变强，强到再也没有人可以随意的欺负我、利用我，我不想给天道门和人皇宫带来灾难，也不想成为师父的累赘。”

    江楼月心下震撼。

    她，从没有见过，纪颜露出这样的眼神来。

    她忽然明白过来。

    纪颜不是小白兔，而是一只沉睡着的苍龙。

    当时，决鹤看中了纪颜，挑选了修为很弱的她作为第三个弟子，不是没有原因的。

    至于八尾猫嘛——

    江楼月的心头忽然浮起一个荒谬的念头。

    她曾经听神薰儿提起过，仙界神界的很多高手，常常会修炼出一至五个分身。有的是人形分身，跟自己长得一模一样，比如鬼如来那样的；有的是兽形分身，比如夺舍一头星空巨兽；有的甚至能把一片宽广的海洋，变成自己的分身；更有甚者，能把一颗活着的星球，炼化成自己的分身。

    决鹤是半神之体，在人间界的人皇，就是人类形态的分身。

    八尾猫，该不会是——

    江楼月用力地摇了摇头，喃喃道：“一定是我想多了。就算决鹤叔叔说过，他曾经欠了一个人人情，那个人也不一定就是纪颜的老祖宗纪千叶啊。”

    八尾猫，第一次出现在纪家人面前的时候，就是跟着纪千叶。

    而后，他孜孜不倦地守护着纪氏的每一代传人，一直到现在的纪颜，最终九尾圆满，武碎虚空。

    ****

    在帝九宸和江楼月那吃了瘪的纪家人，自然不会就这么简简单单的算了。

    毕竟对纪家人来说，抱上天涯海阁这条腿，至少能让整个家族再繁荣昌盛几十年。

    所以在纪家几个长老眼里，无论如何都要促成纪颜和史信风的这桩婚事。

    于是纪家人联合天涯海阁，以及一些闲散道人一齐直闯人皇宫。

    一路上浩浩荡荡敲锣打鼓，甚至举着旗子，上面用红色的大字写着“天道门仗势欺人”。

    着实让人哭笑不得。

    纪家人和天涯海阁硬闯人皇宫的消息立马也传到了天道门中，帝九宸和江楼月也立马去往人皇宫。

    帝九宸没想到纪家那帮老骨头如此的不知廉耻，竟然连这事都敢大张旗鼓的去骚扰决鹤前辈，简直不可饶恕。

    向来清净的人皇宫前，多年来第一次如此热闹，熙熙攘攘挤满了前来闹事的人。

    “人皇前辈，您要出来为我们纪家人主持正义啊！”

    为首的纪家族长纪长空双手高举，折膝跪在地上，甚至一把鼻涕一把泪的装的逼真。

    哭了一会儿，发现人皇宫里没传出丁点声音，纪长空立马把嗓子放开，嚎啕大哭：“那天杀的帝九宸，扣着纪颜不放人不说，还动手殴打我们纪家的老者，品德败坏，目中无人，人皇前辈求你把他逐出门下，为我们伸张正义啊！”

    “昨天我做的的确不对。”远远的忽然传来帝九宸的声音。

    这一声音可吓坏了纪家的长老们，昨天都见识过帝九宸的修为，生怕帝九宸出手，纷纷向人皇宫的门口挤过去，希望决鹤前辈会保护他们。

    “我该打得你十年下不了床，免得你跑到这里来对决鹤前辈撒泼。”帝九宸阴沉的看着昨天被他修理的那个长老警示道。

    那长老往纪长空身子后面一缩，连话都不敢回。

    接着帝九宸眼睛一扫，看向夹在纪家人中的史年问道：“史阁主，你儿子的病可治好了？”

    史年冷哼一声：“我儿子从未得过什么病，不知你这话可从何说起？”

    帝九宸眼神一寒，幸好当初帝虞城把天涯海阁祖坟给挖了个精光，否则现在自己真想一掌劈了这几个忘恩负义的人。

    “史阁主，我有本事让你儿子恢复，就有能力让他再废掉，你说话可要小心了。”

    帝九宸已经决意让史信风从哪来回哪去，还想结婚生子？做梦！

    “狂徒！尽会危言耸听，今天人皇一定会出来为我们主持公道，驱逐你这恶徒。”

    这时候，妄九夜一身粗布麻衣，拿着把扫帚走了出来道：“人皇前辈已经知道了各位来意，派我来传话。”

    纪长空眼睛一亮，自己人多势众，而且还拉上了天涯海阁的人，光人数上就已经是压倒性优势，人皇肯定不能视而不见，就算不能惩罚帝九宸，只要可以让天道门交出纪颜，也已经算是成功了。

    “人皇前辈可知道我们是为了自己家族的纪颜和天涯海阁婚事而来，那天道门的帝九宸就是不放人，还仗着自己修为高打伤我纪家大长老，简直是十恶不赦，人皇前辈一定要为我纪家做主啊！”

    妄九夜听罢微微一笑，不急不慢道：“婚姻之事，理应由当事二人决定，不该是由你们干涉，人皇前辈认为这事应该让纪颜姑娘自己做决定，嫁或是不嫁。”

    接着妄九夜转头看了史年一眼道：“史阁主，人皇前辈特意叮嘱你，由于你的所作所为实在让人神不耻，因此天上仙人已经掘了你的祖坟以示惩戒。”

    江楼月听到这话心中暗笑，决鹤前辈果然虽不出人皇宫，但却知天下事，连帝虞城挖天涯海阁祖坟的事都被决鹤瞧在眼里，而且还替帝虞城开脱。

    “你们别闹了，我跟你们回去！”这时候纪颜不知从何处走了出来，身子因为气愤而不停的发抖。

    她没想到纪家那群老人会把事情闹到人皇面前，甚至弄的天下皆知。

    更让纪颜黯然的是，人皇对待此事的态度不冷不热，完全没有极力制止的意思。

    自己嫁给谁喜欢谁，对人皇前辈来说，本就是无足轻重的小事。

    本来纪长空听到妄九夜的话，心里凉了大半截，忽然纪颜出来一番话，让事情又有了转机。


816.第816章 ：迎亲送彩礼

    “你们还愣着干什么，赶紧接纪颜回家准备跟史公子的婚事！”史长空生怕纪颜反悔变卦，赶紧吩咐旁边的人。

    帝九宸显然没想到事情会发展成这个样子，问江楼月道：“纪颜这是要做什么？”

    “想必她现在有些心灰意冷，而且不想让这件事情在人皇面前解决，因而打算跟纪长空回去再解决。”

    “那我们也去吧，免得出了什么事端，纪颜一个人也解决不了，对方人那么多，一人一句都够憋死人。”

    江楼月故作神秘的眨了眨眼睛道：“去是当然要去，不过去之前得去找天蓬借一样东西。”

    “什么东西？”帝九宸看到江楼月的表情，就知道师妹肯定是有了解决的法子了。

    “借来你就知道了。”

    江楼月故意卖了个关子，然后两人直奔天蓬所居住的山峰。

    天蓬所住的山峰虽然远离七大主峰，但也是个环境优雅，地方宽敞的好地方。

    其他孩子们也都住在这里，毕竟众人都已经习惯了与世隔绝的日子，在这过的也非常适应。

    山间小路上，依旧是各式各样的小花猪乱跑，天蓬给孩子们的教育理念也有了稍稍一点改观。

    “总之孩子们，人类除了江楼月姑娘和帝九宸公子，其他都是坏的，邪恶的，贪婪的，撒谎不打草稿的。”天蓬正在山间，坐在石头上给小孩子讲故事。

    每一次的故事结语都是以上的字句。

    “天蓬，我很欣慰，在你口中我跟师兄变成好人了。”江楼月和帝九宸忽然出现在了天蓬面前。

    “你们怎么来了，我刚给孩子们讲完猪卫填海的故事，马上要说睡美猪了，你们也来听听？”

    “猪卫填海？”江楼月不解，这是哪门子的诡异故事。

    天蓬一拍大腿：“可好听了，不过睡美猪更好，老猪我这辈子就指着这故事活了。”

    说完天蓬咽了咽口水开始讲了起来。

    “很久，很久以前，一只英俊潇洒的王子猪在森林中漫步。”

    “等会，我们来不是听故事的，我们是来借东西的。”帝九宸打岔道。

    啪的一声，九齿钉耙被天蓬拿了出来恶狠狠的插在地上：“没人告诉你听故事要保持安静么，老猪我最讨厌别人打岔。”

    “好好，你继续。”帝九宸赶紧闭了口。

    “王子猪，就是猪中的王子，总之又胖又帅又壮，跟老猪我一样好看，王子猪在森林里遇到了一只沉睡的年轻美猪，这年轻的美猪因为长的太漂亮，被人类嫉妒，所以被人类下了诅咒永远沉睡，王子猪亲了她一口，睡美猪就醒了，然后两个人就快乐幸福的永远生活在了一起。”

    “这样就完了？”江楼月诧异的问。

    “废话，有开头，有过程，有高-潮，有结尾，当然完了。”天蓬忽然表情凝重的扭头对孩子们道：“这个故事主要告诉我们，人类除了江楼月姑娘和帝九宸公子，都不是好东西！”

    江楼月手扶额头道：“那，现在我们可以借一下你的诅咒妖石了么？”

    “你们借这个东西做什么？”天蓬一边说着，一边把诅咒妖石拿了出来递给了江楼月。

    “当然是惩奸除恶了。”江楼月接过诅咒妖石放了起来。

    “只要让阳光透过石头照射到人身上就可以了。”天蓬简单的说明了一下使用方法。

    “恩。”江楼月说完起身准备和师兄去帮纪颜。

    天蓬看他们刚来就走，连忙挽留道：“你们不多坐一会儿么，我还有青猪王子没讲呢。”

    江楼月赶紧摆手：“不了不了，我们还有急事，下次再听。”

    说完赶紧和帝九宸离开了天蓬所居住的山峰，赶往纪家所居住的安乐城。

    纪家只能算是名门大户，而且这么多年衰败下来，影响力和规模已经非常小。

    身在在安乐城这种小地方，都排不上名了。

    而这次能跟天涯海阁联姻，一下让纪家长了不少面子，消息也传遍了整个安乐城。

    几乎所有大户小户都跑来纪家送礼品贺喜。

    纪长空乐呵呵的收下所有礼物招待客人。

    而天涯海阁觉得纪颜已经回来，联姻就是板上钉钉的事了，因此把彩礼也送了来。

    三千块下品灵石，三千块中品灵石，三千块上品灵石。

    这在江楼月眼里不值一提的东西，在纪家人眼中却觉得无比珍贵，值得他们付出家中一切。

    在安乐城这种地方，哪怕一块中品灵石都够买下一栋小楼。

    纪长空看着这一箱子的灵石，神采奕奕，脸色红润的对大长老道：“天涯海阁不愧是天涯海阁，出手就是阔绰，三千块上品灵石！”

    “是的，也幸亏当初我们把纪颜送出去，才能让她有今天，嫁到天涯海阁，是她八辈子修来的福气啊。”

    这时候史年带着儿子史信风也到了纪家。

    史信风自从被帝九宸的猪壮丸治好之后，也是恢复了身体，甚至更滋润了，得意的神色又挂在了脸色。

    “纪族长，我们送来的彩礼，你可满意？”史年笑呵呵问道。

    “满意满意，您送的太多了，纪颜她，怎么值得您给这么多彩礼。”

    史年虽然在高手中排不上号，但是跑到这种小地方，还是很有资本装上一装。

    “这有什么的，咱们以后就是亲家了，你放心，我们天涯海阁每年都会给你们送来些上品灵石，绝不亏待你们。”

    “真的？那实在是太感激您了。”纪长空笑的脸都快变了形，早知道纪颜这么值钱，早该把那小妮子配给天涯海阁，害的自己少收了这么多年的上品灵石。

    “对了，信风他得知自己可以娶纪颜姑娘后，整天朝思暮想，天天盼着见纪颜姑娘，纪颜姑娘现在可在这里？”史年看了看四周询问道。

    “在，在，大长老，你去让纪颜出来，来见见她的未婚夫。”

    大长老连忙出了房间去。

    过了一炷香的时间，大长老匆匆茫茫一脸焦急的赶了回来。

    纪长空一看只有大长老一人过来，询问道：“纪颜呢？”


817.第817章 ：她正在……磨刀

    “她……她说她很忙。”

    纪大长老的脸上，划过一抹难色，似是羞于面对天涯海阁的人一般。

    “很忙？她一个臭丫头，能忙什么！”

    纪氏族长纪长空震怒，一拍桌案，案几碎成齑粉。

    纪大长老微微低着头，神态局促，道：“我到纪颜房间的时候，她正在……磨刀。”

    纪长空一愣。

    史年和史信风也是一愣。

    “大喜的日子，她磨什么刀？相反了不成？”

    “我也不知道啊……”纪大长老的额头上沁出一层细密的汗珠，他撩开袖子，枯瘦的胳膊上，赫然一道血粼粼的伤痕，“我想用强，把纪颜给拉过来，结果她竟然拿刀子砍我！”

    纪长空难以置信地瞪大了眼睛：“大长老你怎么说也是出窍期七重的修为啊，怎么会被那个死丫头砍伤的？”

    纪大长老眼泪都快要流出来了：“老夫也不知道啊，真是邪了门儿了，就看到一道光影斩过来，老夫也没能躲过……”

    “孽障！真是反了！”

    纪长空大怒，拍案而起，道，“她是完全不把纪氏一族给放在眼里了！待我亲自把她给捉来，族规伺候！”

    “不劳烦族长大人了。”

    一道轻灵的声音，从大殿的门口处，传了过来。

    “纪颜有腿有脚，路还是会走的。”

    纪长空、纪大长老、史年、史信风，还有大殿里数百人，都同时抬起头来，看向了大门的地方。

    一个少女，素面朝天，明明是大喜的日子，她却宛若一朵清水白莲，穿着一袭白色的长裙，腰间系着一条砖红色的腰带，手里拿着一把长剑，剑尖直指地面。

    纪颜的脸上没有一丝笑意，某种带着一抹肃杀之气。

    凌冽的剑光，一如凛冽的眸光，神圣不可侵犯。

    “纪姑娘！”

    史信风一看到心上人，顿时大喜，满脸谄媚的笑意，迎了上去，“你终于来——”

    “刷”

    剑芒冷冽。

    凌空斩下。

    肆寒的剑锋，宛若闪电，劈碎虚空，直袭而去，在距离史信风的心口仅有半寸的地方，停住了。

    “纪姑娘？你……你这是做什么？”

    史信风吓了一跳，额角划过一滴冷汗，音调都变了。

    纪颜抬起头来，眸子里划过野兽一般的光芒，死死地盯住了史信风，道：“听说你想娶我？”

    “是……是啊。”

    史信风被心上人的气势给唬住了，额头上冷汗涔涔，“纪姑娘，在下是来迎亲的。可否……把剑放下说话。”

    纪颜的长剑一动不动。

    史信风想要用手拂开她的剑，却被她一个凌厉的眼神给止住了。

    “你敢跟我打一架吗？”

    “什么？”史信风以为自己幻听了。

    纪颜美眸微眯，沉声道：“我是修炼者，是太上忘情道的掌门，更是人皇的第三个弟子。我绝不会嫁给比我弱的男人。”

    “这——”史信风面露难色。

    “怎么？少阁主，不敢吗？”纪颜针锋相对，步步紧逼。

    史信风心中顿升一股豪气：“有什么不敢的！”

    纪颜最大的依仗就是八尾猫，自从八尾猫羽化升仙之后，她的修为一直就停滞不前，停留在出窍期二重，她太过于弱小，几乎成了人皇宫的笑柄。

    史信风自问，虽然算不上什么绝世天才妖孽，但二十来岁，也到达了出窍期七重，跟纪家的大长老都差不多了。

    “你若赢了我，我就不再反抗，心甘情愿地嫁你。”

    纪颜微微勾唇，手中的剑光一转，继续道，“但若你输给我了，就请你们天涯海阁，永远不要再去骚扰人皇宫，不要去打扰我师父，更不要再率人去找天道门的茬儿，能做到吗？”

    她不能忍受。

    史信风带着人闹到了人皇宫，简直就是对她的一种侮辱！

    她自愿回到纪家，处理此事，是不想让师父看到自己的丑态。

    “能啊！绝对能！”

    史信风是信心满满，一想到自己赢了就能抱得美人归，史信风立刻飘飘然了，说话也开始不着边际了，“来吧，小娘子，跟为夫过过招，为夫抱你入洞房！”

    “哈哈哈哈——”

    天涯海阁前来迎亲的队伍，少说也有百人，听到少阁主轻薄的调侃，一个个都乐呵了起来，哄笑不止。

    纪颜的眉头皱的死紧：“登徒浪子！”

    这种没人品、没实力的渣男，根本连师父的一根头发都比不上！

    “闭上你的臭嘴！”

    纪颜挥动长剑，剑气恢弘。

    一上来，就使出了绝招。

    “千叶阙天斩！”

    瞬息之间，长剑弥散开来，化为千片碧翠的叶子，每一片叶子都是一把利刃，若狂风一般，若飓风过境，叶光剑影，向着史信风的方向，猛烈的袭击而去。

    史信风大惊失色。

    等他赶忙取出偃月长刀来抵挡的时候，已经来不及了。

    刀剑碰撞大刹那，石破天惊，整个大殿都为之震动。

    “哐”一声巨响。

    纪颜斩碎了史信风的武器，剑风扫到了他的右肩上，留下一道寸许深的剑伤。

    “唔——”

    史信风发出一声痛呼，由上而下的压力，让他的双腿都禁不住一软，没有骨气的在女人面前跪了下来。

    纪颜抬腿，一脚揣在史信风的胸口。

    史信风立刻像是风中残叶，飞了老远，重重地撞击在墙壁上，留下一个人形的深坑。

    “噗——”

    这一脚很重，直接踹得史信风内伤，一口鲜血狂喷而出。

    “你输了！”

    纪颜站在原地，手中一把长剑，逆着光，剑芒势不可挡，“史少阁主，带上你的聘礼，请回吧。按着赌约，你并无娶我的资格，也请你和你的门人，日后不要再骚扰人皇宫和天道门。”

    “风儿！”

    史年见到儿子受伤，大惊失色，心疼不已，立刻冲了上去，那重伤的史信风给扶了起来，拦在怀里，给他用了一颗报名的药丸，“我的风儿啊——”

    下一个瞬间，史年蓦然间转过托，一双鹰眸恶狠狠地瞪向纪颜的方向，怒斥道：“你这个恶毒的女人，不知好歹！来人啊，把这个伤害少阁主的女人给我抓起来，碎尸万段！”


818.第818章 ：给帝九宸的魔宝

    轰得一下。

    天涯海阁一群人都围了上来，把纪颜牢牢地围困在里头。

    “史阁主，我们有话好说，有话好说……”

    纪长空怕了，一脸菜色，伸出两只手来，在空中挥舞着，一副不知所措的模样。

    “还有什么好说的！”

    史年震怒，恶狠狠地瞪着纪长空，厉声道，“我儿有什么配不上你纪家丫头的，我们天涯海阁拿出这么高的诚意，带来了那么多的聘礼，不是任由你们纪氏一族任意践踏的！”

    纪长空脸色惨白，吓得秫秫发抖。

    “滚开！”

    纪颜被上百个人围困其中，也丝毫不惧，手中长剑挥舞，再一次的使出了千叶阙空斩，突出了重围。

    她白色纤瘦的身影，宛若一道疾风，停在了大殿门口的位置。

    “都给本阁主上！杀了纪颜！”

    史年把受伤的宝贝儿子，交给一个亲信，自己第一个就冲了上来。

    史年跟史信风不一样，他年纪很大了，修炼了上百载，已经是渡劫期八重的修为了。

    纪颜能打得过史信风，但是绝对接不住史年的一招半式。

    就在这个时候，只听“嗖”得一声巨响。

    一条足有十丈来长的破龙之箭，撕裂虚空，长啸而来，正好落在了史年的脚下，隔开了纪颜，让他无法前进半分。

    “轰”一声。

    破龙之箭炸开，掀起碎石无数，留下一个巨大的深坑。

    “我人皇宫的人，也是你们能随便动的吗？”

    江楼月手持圣光弓魂，自弥漫的烟尘之中走了出来，挡在了纪颜的身前。

    “从来没见过比天涯海阁更不要脸的人了，逼婚不成，恼羞成怒，就要杀了人家小姑娘。”

    帝九宸手持九转修罗剑，也挡在了纪颜的身前，宛如黑洞一般的眼睛，散发着修罗一般的光泽，冷冷地扫视着史年一群人，“我师父说了，纪颜师妹的婚事，由她自己来决定。既然她不愿意，你们若再强逼，我们人皇宫就无法坐视不理了。”

    史年一愣，心中暗暗叫遭。

    这江楼月和帝九宸，怎么忽然冒出来的？

    这两个人可不是善茬儿，修为只比自己弱一点，二人若是联手，史年还真没有必胜的把握。

    “你们不要多管闲事！”

    史年色厉内荏，握紧了手里的长刀，整个人都绷紧了，做好了战斗的准备，“否则别怪本阁主不客气！”

    “哦？不客气？我倒是要看看，你们这群想吃天鹅肉的癞蛤蟆，怎么个不客气法儿？”

    江楼月再一次举起弓魂，手上幻化出五只圣光之箭。

    她没有对准史年，而是对准了大殿的天花板，嗖嗖嗖，五只光箭射出。

    轰隆隆——

    纪氏一族大殿的顶盖，瞬间化为齑粉，在圣光之箭之中湮灭。

    正直中午，烈日当头，炽烈的阳光倾洒而下，落在史年、史信风、纪长空、天涯海阁和纪氏一众人等的头上。

    “这是对你们贪婪的惩罚！”

    江楼月伸出手来，妖红色的诅咒妖石，蓦然升起。

    她瞬间取出了三张铭符，贴在了师兄、纪颜和自己的头上，而后口中默念法诀，操控着一切。

    诅咒妖石升到了半空中，阳光穿透，落在众人的身上，妖红色的光芒倾泻而下。

    “咕嘎——”

    “呱呱——”

    不一会儿，在诅咒妖石的照耀下，史年、史信风、纪长空、纪大长老等人，全部变成了半人半癞蛤蟆的半妖。

    惨绿色的皮肤，疙疙瘩瘩，巨大的嘴，宽阔的肚皮，癞蛤蟆一样的四肢。

    他们在地上一蹦一蹦的，不知所措地发出畜生的叫声。

    “天蓬尊者的宝贝，果然不一般。”

    帝九宸叹为观止，感慨万千，“全部变成癞蛤蟆了，好整齐啊，怎么没有变成其他兽形的半妖？”

    江楼月勾唇道：“我觉得癞蛤蟆这个外形，特别适合他们。所以就跟天蓬尊者询问了独特的操控法诀。”

    “大师兄，二师姐，多谢你们来救我。”

    纪颜感激地对着帝九宸和江楼月鞠了一躬，态度非常之恭敬，“如果是我一个人的话，很可能应付不了那么多人。”

    “小意思。”江楼月打了个响指，“这是他们应得的惩罚。”

    “喵叔，来帮忙。”

    帝九宸召唤出了贱龙，“把这些癞蛤蟆半妖，都运送到天涯海阁的岛屿上。”

    “卧槽！丑死了！”

    喵叔一脸嫌弃地看着眼前这一大群半妖，“为什么最脏最累的活儿，总是本皇的？夙绝你一点都不心疼本皇，坏主人。”

    “噗~”

    帝九宸禁不住喷笑出声，安抚道，“好，我陪你一起。”

    接下来，江楼月、纪颜，帮着帝九宸和喵叔，把诸多“癞蛤蟆半妖”，都给搬运到了天涯海阁的岛屿之上。

    天涯海阁的原住民，基本上都走了。

    只剩下诸多癞蛤蟆，日夜沐浴诅咒妖石的光芒，凄惨屈辱的度日。

    “天蓬尊者答应借诅咒妖石三年。”

    帝九宸淡淡地扫了一眼癞蛤蟆们，唇角勾起一抹蔫坏的弧度，“三年内，他们是别想便会人形了。”

    江楼月转头看向纪颜，道：“这下面，有一些是你纪氏长老，你不会介意吧？”

    “不会。”

    纪颜一改软弱之态，扫了一眼下方十几只半妖癞蛤蟆，他们还保持着原本的脸孔，正是纪氏一族的人，“他们想要卖女求荣，他们既然对我不仁，我又何须对他们留情。纪氏一族下一任族长，将由我纪颜来做！”

    少女握紧了拳头。

    权利在手，才能真正坚强。

    ****

    天涯海阁逼婚的事情告一段落。

    江楼月和纪颜回了天道门，帝九宸接到决鹤传唤，去了人皇宫。

    “这是烈炎内魔骨，你拿去炼化，对你的修为大有裨益。”

    参天古木之下，决鹤把一只黑色的锦盒，抛到了帝九宸的怀中，“此物乃是我昔日在仙界所得，前两日偶然想起，拿来与你。”

    帝九宸接过黑色锦盒，打开盖子，就看到一截三寸长的黑暗磨骨，周围萦绕着极为炽烈的火元气息，浩荡奔流。

    “多谢师父。”

    帝九宸收下这仙品魔宝，并没有离开，而是定定地看着决鹤，一副欲言又止的模样。


819.第819章 ：这世上，没有第二个凌珞

    决鹤何等人也，眸若深海，波澜不惊，道：“小九，你有什么想问的，直接问就是。”

    帝九宸顿了顿，道：“师父，你知道纪颜喜欢你吗？”

    “知道。”决鹤的语气很平静。

    帝九宸心中的八卦之魂，燃烧了起来，接着又问了一句：“那你喜欢她吗？”

    “如果是男女之情的话……不喜欢。”决鹤连眼皮都没有抬一下。

    帝九宸一声暗叹：“果然是这样。”

    他禁不住为纪颜而感到惋惜。

    明明是一个很懦弱的小姑娘，可以为了爱情，一步步坚强，到现在这种程度。

    可终究还是——落花有意，流水无情。

    “你就想问我这个？”

    “额……”帝九宸有点囧。

    打听长辈情感私事儿，的确是有点不厚道哈。

    决鹤的目光，一直没有从手中的木雕上移开半分，留恋的目光，落在那个绝美女子的容颜之上：“这世上，没有第二个凌珞。”

    在他的心里，没有任何一个女人，能比得上她一个头发。

    “我曾经欠了纪家祖上一个人情，才会特别优待纪颜一点。她如果有什么特别的心思，我虽然无法阻止，但也无法回应。”

    决鹤的声音里，不带有一丝情绪。

    他这一生，曾经被很多女子爱慕过，纪颜……也没什么特别的，甚至，算不上优秀。

    所以，纪颜是否婚配，是否被迫嫁人，他也不甚在意。

    一个生命中的过客而已。

    他是半神，拥有四分之一主神的力量，生命永无止境。

    “那，八尾猫呢？”

    帝九宸想起，小师妹曾经跟他提起过，八尾猫很有可能就是决鹤叔叔的一个兽形分身。

    决鹤抬起头，颇为诧异的扫了帝九宸一眼，反问道：“八尾猫不是升仙了吗？”

    帝九宸：“……”

    这种答非所问的感觉，是怎么回事？

    决鹤叔叔是真的跟八尾猫没关系，还是想蓄意隐瞒什么？

    “我跟八尾猫之间，是有一点联系，但并不是你所猜测的那种联系。”

    人皇不愧是人皇，通晓一切，连大侄子心里在想什么，都洞悉的一清二楚。

    帝九宸愕然：“不是分身？”

    “自然不是。”

    “那是什么？”

    “是我创造的一个新物种。”

    帝九宸如遭雷劈，眼角和唇角抑制不住地抽了抽。

    决鹤解释道：“我拥有三千大世界上一任主神四分之一的力量，主神可以创造生命，我昔日闲着无聊，也曾经做过这方面的尝试。八尾猫，就是那个时候的作品。”

    帝九宸哑然。

    “八尾猫是我创造的第一个生命，我曾经在创生时，在他的身体里，注入了一丝我自己的神念。我欠了纪千叶的人情，就命令这八尾猫，来人间守护他们一族。”

    决鹤一声轻叹，道，“只是没想到，这八尾猫，竟然跟纪家这一代的传人，建立了那么深的羁绊。八尾猫升仙，而纪颜恰好又遇到了我，她才会有所误会，也是一桩孽缘。”

    “这——”

    帝九宸万分惊讶。

    他忽然觉得，纪颜所有的委屈，所有的努力和爱慕，都成了一场笑话。

    “有时间，我去找纪颜师妹解释一下吧。”

    ****

    纪颜一事后，江楼月和帝九宸又零零碎碎接到了一些其他门派提出的请求。

    在外忙忙碌碌了一个月。

    终于得了空闲，从外面回了天道门。

    结果刚一进门，就看到了在门口望眼欲穿的周胖子。

    “帝峰主，江师姐，出大事了，帝虞城不见了！”

    江楼月刚开始看到周胖子的神情还以为出了什么大事，原来不过是帝虞城不见了这种小事。

    帝虞城向来奔放，即使当上了第七峰的峰主，也不忘了去山下的一些酒楼里，点个小菜，喝个小酒，看美女跳舞。

    所以帝虞城不见了这种事，完全是芝麻粒大的小事。

    “他肯定是去哪逍遥快活去了，你就不用担心了，等他玩够了自然就回来了。”江楼月心不在焉道。

    “不是的，江师姐，我是亲眼看着帝虞城消失的，他被一幅画给吃了！”

    “被画给吃了？”江楼月眉头一皱，周胖子是在胡言乱语些什么啊。

    “是这样的，帝虞城前两天跟我说他从天涯岛挖到了些好东西，要跟我一起鉴赏鉴赏，我就去看了，确实都是些好东西，但是其中有一幅古怪的画，帝虞城他一打开就看到画中射出五彩光芒笼罩在他身上，然后他就消失了。”

    “你带我去看看。”江楼月一愣，帝虞城挖了人家坟，报应也来的太快了吧。

    周胖子连忙带着江楼月去了第七峰殿，周胖子站在门口不敢进去，指着桌子上扣着的一副画道：“就是那个了，它自动合上了，我不敢过去看，怕自己也被光芒一照，消失不见了，希望帝虞城不要怪我，我还很年轻，我不想死啊。”

    江楼月和帝九宸一前一后走进房间中。

    江楼月仔细看了看那幅画，画本身并没有什么特别，看做工甚至有些简陋，但是还没靠近那幅画，就已经可以感觉到画上灵力的波动，果然不是一幅普普通通的画卷。

    江楼月走过去，看了眼帝九宸。

    帝九宸特意往江楼月身边靠了靠，万一这画真有古怪，两个人也可以在一块面对。

    江楼月知道师兄的心意，将画卷放在手中慢慢打开，只见七尺长的画卷上，标记着一些从未听说过的地方和名称。

    这时候，画卷最边缘的一处山峰放出刺眼光明，随即光明笼罩住了帝九宸和江楼月，然后两人也凭空消失了，接着画卷再一次闭上，依旧安安静静的躺在房间中，仿佛什么事情也没发生过一样。

    这下周胖子彻底呆了，愣了好一会，跑进屋里，捧着闭合了的画卷，跑向暮月闭关的地方，边跑边喊道：“暮月前辈，出大事了，帝虞城和帝九宸还有江长老全被画给吃啦！”

    云曦闻声，打开房门喊住周胖子道：“你刚才说什么？”

    周胖子停下身子，举了举手里的画卷，慌张道：“刚才帝九宸和江姑娘一起被这画给吃掉了！”


820.第820章 ：误入黄泉历练图

    云曦眼睛撇到画上，也是一惊道：“这不是黄泉历练图么怎么会在你手上。”

    周胖子道：“不是我的，是帝虞城不知道从哪挖出来的，你知道这东西？那赶紧救他们出来呀。”

    云曦听到帝虞城也在里面，直接愣住了，诧异道：“帝九宸和江楼月进去也就罢了，帝虞城那连渡劫都不到的修为，进去送死么？这图之所以叫黄仙历练图是因为通过者为仙，通不过者进黄泉，是云游道人毕生精力所做，虽然只是个图，但论及品级，已经算作上仙级别的东西。”

    “你是说，帝虞城他，他已经死了？”周胖子一听，眼泪啪啦啪啦的直掉。

    “你放心，既然帝九宸和楼月都进去画中了，定然不会让帝虞城在画里出事的，不过，就算是楼月和帝虞城，恐怕一时半会儿也出不来，你把图给我，如果十日之内他们不出来，我就进去。”

    因这黄泉历练图，只有进入者亲力亲为才能增进修为，帝云曦心想这机会对江楼月和帝九宸来之不易，就不进去打扰他们了。

    另一边，帝九宸和江楼月被吸入画中，睁开眼睛，映入眼帘的便是一片小树林，小树林中鸟语花香，一些漂亮的黑色蝴蝶翩翩飞舞。

    江楼月刚想摸一摸在眼前飞来飞去的蝴蝶，帝九宸一把拉住道：“小心些，这些蝴蝶可不是普通的蝴蝶，你看它为何是黑色。”

    帝九宸这么一说，江楼月赶紧凝神看了看，果不其然，这些蝴蝶的翅膀上竟然裹着一层黑色的火焰。

    而且是纯黑色的火焰，这种火是帝九宸炼药时候经常用的，其破坏力自然不用多说，寻常人或者魔兽，只要触碰上去，立马就要烧成灰了。

    “看样子，我们是一起进了那幅画了。”帝九宸看了看周围的环境苦笑道。

    这蝴蝶四处乱飞，帝九宸倒是不怕，但担心会伤了江楼月，于是帝九宸手起剑落，剑光直接划到蝴蝶身上。

    然后黑色的蝴蝶就像火团熄灭般，一下就没有了。

    “这里看似祥和却处处充满危险，我们还是赶紧去找帝虞城吧，恐怕他现在并不好受。”帝九宸有些担忧道。

    毕竟帝虞城玩心重，修为还低，万一戳到个蝴蝶，后果不堪设想。

    “救命啊！有人么？救命啊！”

    熟悉的声音从林子的某个角落远远的传来，江楼月听到后笑道：“听声音精力还十足，看来十七叔并没什么大碍。”

    帝九宸也是惊喜，连忙持着剑在前面开路，向帝虞城呼救的放心走去。

    穿过林中小道，随着呼救声越来越近，江楼月和帝九宸终于看到了惊慌失措的帝虞城。

    只见林中有个小湖，湖中有个小岛，帝虞城正孤单的站在岛上不停的呼救。

    而湖边一圈一圈的红色蚂蚁把整个湖岸都包围住了

    每一只红色的蚂蚁都有拳头般大小，堪称巨蚁，如果被这群蚂蚁覆盖，恐怕能被咬的骨头都不剩。

    蚂蚁们看着帝虞城，一副很想吃了他的样子，一些心急的蚂蚁尝试着下水，结果直接掉进湖里淹死了，只浮着个身体在水面上。

    不多会，湖水里密密麻麻死了一片。

    帝虞城见状站在孤岛上对着蚁群大骂：“去你们妈的，还想吃叔，淹死你们，来啊，来咬我啊，赶紧下水啊！”

    红蚁似乎能听懂帝虞城的咒骂似的，下水的更多了，颇有一往无前不惧生死的架势。

    然后蚂蚁尸体越堆越多，岸上的蚂蚁纷纷踩着同伴的尸体继续前进坠水。

    帝虞城吓了一跳，猜透了蚂蚁们的意图骂道：“靠，宁可填水也要吃了叔，算你们狠！”

    可是光秃秃的孤岛上，帝虞城连个武器都找不到，光杆将军一个，眼看蚁群越来越靠近自己，甚至已经有蹭上岛的了。

    水中忽然跃起一条银白色的鱼，从起跳到降落，多多一个眨眼的功夫，就被蚁群从空中啃的只剩下了鱼骨头。

    帝虞城看到那鱼的惨状，浑身打了个冷颤，一身汗毛都直了起来。

    “叔跟你们拼了。”帝虞城掏出火折子把衣服点着了，驱赶那些上了岸的红蚁。

    果然这招有点效果，这些红蚁明显怕火，纷纷后撤几步不甘心的看着帝虞城，帝虞城再逼近它们，把他们驱赶下水。

    然而，坚持了没一会儿，上衣就烧没了，帝虞城咬了咬牙，把裤子也脱了下来，点着了继续驱赶。

    很快，裤子也烧没了。

    帝虞城绝望的看了看自己仅剩的裤衩，悲痛道：“云曦，我爱你！”

    然后摆出跳河的姿势，一蹬腿跳下了水。

    一直在小树林里躲着偷看的帝九宸哈哈大笑道：“让他整天惹麻烦，这次一定长记性了。”

    说完帝九宸持剑跃起，一人一剑化作一条长黑龙，龙头咆哮袭向蚁群，而同时，蚁群身下也冒出无数黑色火焰，从天到地，尽是火海。

    帝虞城本来以为跳到水里会瞬间被蚂蚁要死，闭上眼睛等了半天，一点痛感都没有。

    惊喜的睁开眼睛，把头探上水面，瞬间看到了帝九宸。

    帝虞城激动的眼泪都从眼角流了下来道：“小九，你来的太是时候了，叔都以为再也见不到你了。”

    “没，我跟楼月来了有一会儿了，只是看到你力战群蚁的场面太壮观，所以就多看了一会儿。”

    “你们什么时候来的？”

    “差不多从你把上衣点着开始吧。”

    “那你是眼睁睁的看着叔把衣服烧没了才出来帮叔的？”

    “我看你斗志旺盛，丝毫不落下风，以为不用帮忙呢。”

    “小九，你变了，你再也不是五六岁时穿着开裆裤跟在叔屁股后面跑的那个小九了。”帝虞城悲痛道。

    “好了，你把这个穿上吧。”帝九宸拿出一件金丝蚕甲扔给帝虞城。

    帝虞城捧着衣服惊叹道：“金丝蚕甲？”

    “嗯，我跟楼月给你弄的，穿上吧，这里危险的东西很多，有个防身的会好些。”

    “小九，叔好感动。”

    “感动的话下次别乱弄这些稀奇古怪的仙器，现在好了，三个人困在画里，怎么出去？”


821.第821章 ：万龙巢

    帝虞城一脸无辜道：“我只是本着欣赏古画的审美之心，才打开画卷瞧了两眼，哪想到这画这么诡异，把我给拽了进来。”

    “那你肯定也不知道怎么才能出去了？”帝九宸抱着试一试的心态询问帝虞城。

    毕竟帝虞城钻研古玩多年，只能希望他对这古怪的画有点了解了。

    “我哪知道，不过既然能进来，肯定就能出去，有你俩在我就放心了，咱们慢慢找法子出去就是。”帝虞城倒是豁达，反正帝九宸和江楼月在，自己也不用担心孤独寂寞的被蚂蚁咬死了。

    这时候，充满蚂蚁尸体的湖水里，翘起一个猫尾巴，帝九宸听到水里有动静，非常警觉的把江楼月护在身后，仔细的盯着湖中水。

    只见是贱龙从湖水里冒出头来，口中骂咧道：“这该死的蚂蚁，刚才竟然咬了本皇一口。”

    “喵叔，你怎么也在这？”

    江楼月清楚的记得，打开画卷的时候贱龙并不在身边。

    “我也是倒霉，我看到你跟夙绝在看什么东西，就好奇的跳了一下想跟着看看，结果这一跳倒好，跳进画里来了。”

    “喵叔，你可有什么法子从这出去？”

    贱龙上岸，晃了晃身上的水：“真不知道帝虞城从哪找到的这张邪图，这图被称为黄仙历练图，怎么出去我不知道，因为这图就没人出去过。”

    “你说什么？没人出去过？”帝虞城惊慌道：“喵叔你不是开玩笑吧，我可是还要出去找云曦的啊，没有我，云曦可怎么活。”

    喵叔白了帝虞城一眼：“没有你，云曦活的更快活，你这个惹事精，这次可是闯了大祸了，传说逍遥道人是在飞升前夕完成的这张图，此后几千年里入图者无数，却没有一个能回来的。”

    与其称呼为仙黄图，倒不如称为黄泉图，九死无生。

    帝九宸闻言也是皱着眉头道：“别人出不去倒不见得我们也出不去，所谓仙物一定有支撑它的灵源，毁了那灵源，我们肯定就能出去。”

    贱龙摇了摇头道：“你想的倒是容易，这里每一花每一草都有可能是支撑这个画中世界的灵源，你找得出来？”

    “灵源肯定会跟周遭相比有些不同之处，我们细心找找。”江楼月安抚了一下帝虞城和喵叔的悲观情绪。

    于是三人一猫，在小树林中走了一下午。

    不过不幸的是，并没找到什么有用的线索。

    直到走出树林，才让帝虞城惊呼道：“你们看那。”

    顺着帝虞城指的方向看过去，是一片小房子，冒着青烟，显然有人在做饭，而且看规模像个小村庄，住了不少的人。

    喵叔动了动鼻子，闻了几下道：“他们在烧鱼吃！”

    说完飞快的跑向那个小村庄，帝虞城也穿着他的金蚕丝甲高高兴兴的向那村子跑了过去。

    江楼月和帝九宸虽然觉得这村庄出现的有些突兀，但是看到喵叔和帝虞城都跑的那么快，也不得不跟了上去。

    江楼月刚进了村庄，几栋房子里的人就打开窗户，探头看了江楼月和帝九宸等人两眼，但是并没有说话。

    直到过了好久，才出来一个花白胡子老头站到了江楼月面前道：“你们，是刚进到画里的吧？”

    “恩，莫非你们也？”江楼月疑问道。

    花白胡子老头点了点头回答道：“是的，我也是进入这画中的人，不只是我，这个村子里的人都是从外面进入这画里的，不过这里已经有一两百年没出现过新人了。”

    “不会吧，一两百年你们都没找到出去的法子？”帝虞城一脸诧异的望着花白胡子老头。

    “咳咳。”老头咳嗽了两声，撑了撑手里的拐杖尴尬的笑了两声回答道：“只是一两百年没再进来过新人而已，我们这个村里，最早进来的到现在已经有几百年了。”

    帝虞城眼睛尖，一低头看到了老头无名指上的红色扳指，扳指中流有隐隐血色，一看就是珍贵之物。

    “老头，你难道就是外号沙里飞的两百年前的盗墓高手，许青？”

    老头憨憨一笑：“那都是当年的名号，老了老了，没想到你竟然知道我的名字。”

    帝虞城激动道：“我可是自幼就读你写的盗墓百科全书啊，非常的敬爱您老。”

    老头已经很久没有听到有人这么称赞自己了，激动的咳嗽不已，脸上泛起微红道：“家里有烧好的鱼，你们要不要进来尝尝？”

    喵叔一听到鱼，还没等老头邀请就已经哧溜一声自己进了门。

    帝九宸没想到都这时候了，帝虞城还有闲心跟老前辈探讨盗墓心得。

    不得不插口道：“前辈，您在这住的久，有没有什么有用的信息给我们？”

    老头想了会儿道：“西边的那个林子里，百年前已经被我们翻了个底朝天，没什么有用的，往北去是万龙巢，被森狱跟这里隔开，万龙巢应该在千年前就已经在画中，我们一直想过去跟龙族的前辈们联络，但无奈，始终过不去，已经为此死过很多人了。”

    “龙？”喵叔口中含着鱼，站在窗户上一脸兴奋道。

    “不错，而且是百分百的真龙。”老头信誓旦旦道。

    “本皇要去见他们。”贱龙含着鱼望向北方，一脸期待。

    帝虞城一本正经的对帝九宸和江楼月道：“叔有一些内心中存在已久的困惑需要询问一下许老前辈，那个什么万龙巢叔就不去了。”

    帝九宸道：“可以，十七叔你在这村子里等着，我跟楼月过去就行。”

    ****

    森狱。

    一望无际的黑林。

    这里的每一棵树，都是干枯的，枝桠呈现斑驳的黑色纹理。

    无虫鸣，无禽鸟，更无走兽。

    生命的气息，几乎断绝。

    江楼月和帝九宸站在森狱脚下，禁不住皱起了眉头，二人脸色沉郁，呼吸也压抑了起来，胸口闷闷的。

    “万龙巢，真的在森狱之后吗？”

    帝九宸黑眸里，划过一抹疑色，“为何半丝真龙的气息，都感觉不到。那些村民该不会是骗我们的吧。”


822.第822章 ：森狱，银流护卫

    喵叔蹲在帝九宸的头顶上，身体窝成两个毛茸茸的球，一双赤黑色的眸子贱兮兮的眯起，道：“夙绝你感觉不到，那是因为你没有真龙血脉，更没有龙之本源。本皇可是感受的很清晰，这森狱之后，龙族的气息，简直是汹涌澎湃、气壮山河啊！”

    江楼月点头，道：“既然喵叔说有，那就一定有，师兄，我们进去吧。”

    这森狱，给人的感觉太邪性。

    江楼月从丹田里取出了弓魂，握在手里，做好随时战斗的准备。

    二人迈入森狱，才走了十几步，森狱之中，就开始起雾了，聚集了一层水汽。

    “那是什么？”

    江楼月的感知最强，她伸出一只手，指向前方。

    帝九宸和喵叔顺着所指的方向看过去，只见十米开外，雾气凝聚成银色的水滴，水滴聚集在一起，不断地变大，变形，抽出四肢、手脚、胸膛、头颅。

    “敌袭！”

    帝九宸一声低呵，九转修罗剑出窍，握在手中。

    银色的水滴，幻化出了人形，呈现银光色，穿着铠甲，带着头盔，遮住了面孔，手中拿着长矛，就像是战场上的士兵一样。

    更惊悚的一幕出现了。

    水银流体状的士兵，从中央一分为二，幻化出两个一模一样的士兵来。

    而来，分裂，再分裂，也就是五秒钟，一整排八个水银流体状的士兵，长矛直指帝九宸和江楼月，拦住了他们的去路。

    “银流护卫？”

    喵叔见多识广，一口叫出了名字。

    帝九宸问道：“什么银流护卫？”

    喵叔解释道：“银流护卫，是水系一脉，仙道秘法。在人间，估计要半步仙人九重，并且纯单一水系灵根的人，才有可能修炼成功。”

    帝九宸微愕。

    他和小师妹是来寻找万龙巢，却对上了半步仙人九重的对手？这未免也太……

    “这副黄泉历练图的主人，逍遥道人，好像就是飞升失败的高手，正好是半步仙人九重。”江楼月美眸一黯，道，“看来，逍遥道人并不想让我们靠近万龙巢。”

    “越不想让我们靠近，就证明里头越是有鬼！这些银流护卫，大概都是渡劫期四五重的修为，师妹，我们杀过去便是！”

    说着，帝九宸横起九转修罗剑，迅捷若黑色闪电，一招千魔荡狱，凌空劈中最左边一个银流护卫的头颅，由上而下，分为两半。

    帝九宸已经是渡劫期六重的修为，对付渡劫期四五重，可以说是游刃有余，一剑毙命。

    哗啦啦。

    被帝九宸斩碎的那个银流护卫，化为一滩液体，宛若水银一般，喷溅开来。

    “啊啊啊！痛死本皇了！”

    喵叔一直蹲在帝九宸的脑袋上，银色的液体有很大一部分，喷到了喵叔的身上。

    滋啦啦——

    这银色的液体，竟然有腐蚀性，把喵叔黑色的皮毛都给灼伤了，露出一大片裸-露的肌肤，腐蚀还在继续，直入肌理。

    “夙绝！被你害死了！疼啊！我……嗷呜！”

    喵叔痛得直叫唤，一下子从帝九宸的头上蹦到地上，在土堆里直打滚，伤口处一直冒着烟——

    不！不是烟！

    而是龙之灵气！

    喵叔的皮毛被腐蚀的同时，身体内的龙元，也在一寸寸的流失。

    “喵叔你鬼叫什么，太夸张了吧。”

    帝九宸身上也喷满了银色的液体，甚至比喵叔身上还要多十倍，可他安然无恙，没有被腐蚀，更没有被灼伤，灵气也没有外泄。

    “师兄，不是夸张！”

    江楼月的脸色极为凝重，她伸出左手，手背上也溅上了几滴银色的液体，开始腐蚀她的皮肉肌理，滋啦啦作响，翻着血泡泡，灵气丝丝缕缕的外泄，“我和喵叔都会被这银色液体所伤，惟独你不会。”

    她受的伤很轻，没什么大不了的，主要是喵叔。

    江楼月蹲下身子，从海蓝色的空间戒指里，取出几瓶灵液，帮喵叔冲洗掉了伤口上残存的银色液体，又洒了些药粉，腐蚀才停止。

    “嘤嘤嘤，小楼月，你最好了。”

    喵叔疼的眼泪都快流出来了，依偎在江楼月的怀里，可怜巴巴的，“你相公真是个没良心的，白养他了。”

    江楼月抱着喵叔，往后退了五十步，喊了一声：“师兄，那些银流护卫，就交给你来解决了。”

    “收到！”

    帝九宸若游龙夭骄，化为黑影，剑光凌冽，在银流护卫之间穿行。

    唰，唰，唰

    眨眼间，三个银流护卫就被削掉了脑袋，化为液体，喷溅开来，银色的液体，都射到了帝九宸的身上。

    奇迹发生了。

    那些邪性的银色液体，非但没有腐蚀帝九宸的身体，反而蒸腾成了黑色的雾气，侵入了他的皮肤肌理之中。

    “爽！”

    帝九宸深深的吸了一口气。

    银色液体侵入身体的感觉，跟黑暗魔气涌入身体的感觉，差不多。

    他一边杀伐，一边吸收银色液体，越杀越畅快，吸收的快且多，力量非但没有削弱，反而直线增强。

    江楼月目瞪口呆：“难道，这银色液滴，是魔性的？”

    她的身体，是圣光属性为主，喵叔也是三千大世界神界的龙，所以会被这银色液滴的魔性所腐蚀，甚至会被反吸收灵力。

    “我ri你个仙人板板！夙绝，你真是走了狗-屎-运了！”

    喵叔的身上，缠着绷带，跟木乃猫似的，指着帝九宸一顿狂喷，“这银流护卫，简直就是为你量身定做的啊，杀啊！都给吸收掉！你就牛掰了！”

    帝九宸眸光一寒，斩杀掉了最后两个银流护卫。

    又是一大波银色的水液，喷溅到了身体上，整个人都湿漉漉的了，衣服贴着以上，头发贴着脸颊，简直是湿-身-诱-惑。

    滋啦啦——

    江楼月还来得及多欣赏两眼未婚夫的完美身材，那些银色的液体，就自动化为黑暗魔气，渗入师兄的身体里去了。

    八个银流护卫。

    都被帝九宸吸收了。

    “我感觉，再来这么多，我就可以突破到渡劫期七重了。”

    帝九宸黑眸一黯，锋芒乍起，唇角勾起一抹邪佞的弧度。


823.第823章 ：英雄救美

    “好啊！太好了！本皇会在精神上支持你的！”

    喵叔蹲在江楼月的怀里，手舞足蹈的，呐喊助威，“前方九点钟方位，一大波银流护卫，正在靠近。上吧，晋级的小九！”

    喵叔不愧是喵叔。

    话音刚落，就看到一大波银流护卫军团，从森狱深处，狂涌了出来，大概足足有一百来人，组建成了一个小军团。

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子里，迸射出激动的利芒。

    他挥斥长剑，如流星一般，直接冲入了银流护卫军团之中，刀光剑影，银液飞溅，收割人头。

    哗啦啦

    一波波水银一般的魔性液体，兜头淋下，持续不断地浇灌着他的身体。

    滋啦啦——

    水银一样的魔性液滴，幻化为黑暗魔性的力量，持续不断地涌入帝九宸的身体，他越战越勇，越杀越强，在杀戮中晋级。

    江楼月站在五十米开外，瞪圆了眼睛，见证着帝九宸杀着杀着，就晋级入了渡劫期七重的全过程。

    “这都行？”

    “这怎么不行，如果本皇没有判断错误，这水银色的液滴，很可能就是冥河黄泉的水。这幅图，不就叫黄泉历练图么。”

    喵叔不愧是喵叔，见识就是广博。

    “原来如此。”江楼月恍然大悟，“这黄泉历练图的主人，逍遥道人，利用冥河黄泉的水，使出了秘典仙术，制造出大批银流护卫的军团，布置在这森狱之内，阻止外人接近万龙巢。”

    “嗯！”喵叔点头，接着道，“冥河黄泉的水，拥有魔性，可以腐蚀生灵，吸收灵气，所以这森狱之内寸草不生，生命气息断绝。”

    江楼月瞥了下嘴，道：“这逍遥道人，肯定不是什么好东西。”

    “同意。”喵叔举爪。

    “不过，反倒是成全了师兄。”江楼月向下弯曲的嘴角，开始上扬，“逍遥道人千算万算，就是没算到世上还有师兄这种逆天的存在，神魔之体，万法不侵。”

    一刻钟之后，一百人的银流护卫军团，全部被帝九宸给消灭了。

    连喘息的功夫都不给，一支更大的银流护卫军团又涌了过来，足足有一千人次。

    “哈哈哈！”

    帝九宸仰天狂笑，黑色魔发逆风飞扬，“多谢了！”

    杀，杀，杀。

    杀的昏天暗地。

    然后，师兄大人在里头畅快的淋浴，吸收，炼化，变强。

    一千个人，杀的就比较久了，花了整整一个时辰。

    不过，一个时辰之后，帝九宸已经从渡劫期七重，晋升到了渡劫期八重了。

    “连升两级啊！”

    江楼月非常高兴。

    喵叔很兴奋：“不知道有没有了？”

    江楼月的感知力极强，她用精神念力一扫，侦查出结果，道：“这一条路上是没了，不过，左右两边，有两支千人银流护卫军团，正在向这条路汇集而来，似乎是要增援。”

    “多久能过来？”

    帝九宸回到了江楼月的身边，询问道。

    江楼月一推算，道：“大概一刻钟的样子，这森狱很大。师兄，要等吗？”

    帝九宸略一沉吟，道：“不等了。这一刻钟，以喵叔的速度，载着我们，足以通过森狱，到达万龙巢了。我们的目标是万龙巢，银流护卫纵然对我的修为大有帮助，可贪多必失，恐生变数。”

    江楼月禁不住深深的看了师兄一眼。

    在连续升级的诱-惑面前，他也能霍然放下，以大局为重，这得是何等的意志力啊！

    “出发咯~”

    喵叔的恢复力很快，再加上凌珞的神级灵液，效果特别好，这才一个时辰，喵叔身上的伤就恢复的差不多了。

    喵叔幻化成龙形。

    森狱黒木众多，喵叔为了适应环境，就把龙躯调小了点，从上万丈，缩短到十几丈。

    帝九宸和江楼月坐在喵叔的脑袋上，抓着龙角，急速北行。

    缩地成寸，眨眼千丈，这就是黑色极火神龙的行进速度。一刻钟之后，终于横穿了森狱，到达了边缘地带。

    “前面五里，就是万龙巢了。”

    帝九宸站在前方，极目远眺，依稀之间，可见一个村落，掩印在森狱之外，一阵阵蓬勃的真龙之气，不绝如缕。

    又行进了两里。

    在距离万龙巢仅仅只有三里的位置，帝九宸又看到了银流护卫。

    “怎么还有？”

    帝九宸微微蹙眉，“难道，不仅仅是在森狱外围？”

    出现在眼前的，是一支大概五十人的银流护卫，数量并不算多。

    一条赤红色的龙，大概有七八丈长，红色的鳞片非常漂亮，宛若绯色的火焰，正被那五十个银流护卫，团团围住。

    “走开！你们这些该死的！”

    红色的龙说话了，竟然是个极好听的少女的声音。

    她张开嘴，喷出一团赤红色的火焰，对着距离自己最近的两个银流护卫喷了过去。

    可惜的是，银流护卫纵然是水做的，却不是普通的水。红色母龙的火焰，并不能把银流护卫给蒸发掉。

    相反的，银流护卫长矛一挑，一道银色的液体****而出，喷溅到了红色母龙的身上。

    滋啦啦——

    “啊！好痛！”

    红色母龙的身体，被水银一样的黄泉水给腐蚀了，红色漂亮的鳞片，有几十块都被腐蚀掉了，侵入了肌理，疯狂地攫取她的龙之灵气。

    “卧槽！大美女！”

    喵叔一看到红色母龙，眼睛都直了，两只眼珠子，都变成了红心的形状，鼻子里喷出两管子热腾腾的蒸气，尾巴也翘了起来。

    “美女莫怕，本皇来救你！”

    喵叔跟打了鸡血一样，宛若黑色的闪电，跐溜一下飞了过去。

    见色心起。

    他哪里还记得自己刚才也被这银流护卫所伤，张开嘴，对着那五十个银流护卫，就喷吐出了一团直径足有千米的黑色极火。

    轰得一下

    五十个银流护卫，就烧着了。

    呲呲呲，冥河黄泉之水，化为魔性的黑色气体，蒸腾而起，充斥着这一方空间。

    红色母龙哪里受得了这般高温，更受不住黑暗魔气的侵蚀，当时就晕过去了。

    “喵叔，你就别添乱了。”

    帝九宸极为无语，他凌空跳出，把那些黑暗魔气全部给吸收到了身体里，才化解了一场灾难。


824.第824章 ：某龙又红杏出墙了

    红色母龙从半空中坠落下来，喵叔眼睛都绿了，冲了过去，用爪子接住了红色母龙，来了个标准的公主抱。

    因为冲的很急，公主抱的姿势难度又太高，原本坐在喵叔头顶的江楼月，直接被他给甩飞了出去。

    “小师妹！”

    帝九宸大惊，魔性骨翼瞬间绽开。

    他飞身过去，抱住了江楼月的身子，揽在怀里。

    确定了楼月的安全之后，帝九宸蓦然转过头，愤愤地瞪了贱龙一眼，道：“喵叔！你见色忘义！太过分了！”

    喵叔(⊙o⊙)

    “咦？夙绝媳妇儿你怎么飞出去了？”

    帝九宸的眼角抽了抽：“……你敢装的再无辜一点吗？”

    喵叔=。=

    “咦？一定是本皇的龙角太滑了，你没抓住。”

    江楼月：“……”

    太滑了？

    他丫丫的！

    喵叔这货，本来是平着载着她的，忽然间竖着冲出去了，因为看到美女太过兴奋，所以冲出去的时候跟羊癫疯一样的乱抖乱颤，结果就悲剧了。

    算了，喵叔是长辈，再坑，也不能跟他计较。

    帝九宸提供了一颗灵药，一颗灵丹，就把晕厥过去的红色母龙给救醒了。

    “我叫晨曦，是这万龙巢族长的女儿。”

    “原来是公主啊。”贱龙眼睛一亮，龙爪放在唇边，一声轻咳，装-逼模式开启，“我叫龙狱，从三千大世界神界来，是一条上古极火神龙，公主殿下，如你所见，刚才那五十个银流护卫，都是本皇打败的。”

    帝九宸默默地看着他→_→

    贱龙对于此等逼视的目光，浑然不觉，脸皮厚比城墙，面对同族雌性，大吹特吹：“本皇刚才一个飞龙在天，冲了过来，一口炽烈极火，灼云摧城，而后一个神龙摆尾，什么银流护卫，在本皇面前，简直是不堪一击！”

    江楼月默默地看着他→_→

    贱龙非但不觉得羞耻，反而对着江楼月抛了个媚眼，比了个大拇指，牙齿闪亮。

    江楼月：“……”

    “晨曦公主，本皇横跨森狱，一路斩杀了一千多名银流护卫，刷刷刷，根本不在话下。”贱龙吹的飞起，口沫横飞，把帝九宸套成了自己。

    “恩人，您斩杀了一千多名银流护卫？”

    红色母龙一下子激动了起来，抓住了贱龙的手，绯红色的瞳子里，闪烁着激动崇拜的光泽，“我们龙族已经被困在这副画里几千年了，从没有龙能够突破银流护卫的桎梏！”

    “对啊！本皇就是天龙皇下凡转世，专门来解救你们的。”贱龙来了感觉，扬起龙首，好不得意，尾巴一翘一翘的。

    晨曦公主激动几乎要热泪盈眶，解释道：“五千年前，我们万龙巢被逍遥道人那个混蛋使毒计弄入了这副画里，他用森狱困住我们村子，还出动了上万个银流护卫，控制着我们。银流护卫非常残忍，它们残忍的杀害了我们很多村民，杀龙取髓，炼制龙脊髓液，交给他们的主子逍遥道人。五千年了，我们万龙巢的龙，饱受迫害，数量几乎减少了一半。我和父亲一直想找寻破解之法，可惜无果。”

    “公主放心，一切都交给本皇。”

    贱龙又开始装逼了。

    他做出一副深情款款的样子，甚至伸出一只龙爪，轻轻地帮红色母龙拭去眼角的泪花，信誓旦旦道，“本皇就是上天派下来拯救你们的。公主，从今日起，你由本皇来保护。”

    帝九宸双手抱胸，悠悠地来了一句：“小师妹，你说，我要不要把蚩尤哥给召唤来呢？”

    江楼月勾唇，一双美眸笑弯：“这个提议不错。谁让某龙又红杏出墙了。”

    贱龙：“！！！”

    *****

    贱龙化作黑龙形态，载着江楼月和帝九宸以及刚刚救回来的龙族公主飞入万龙巢。

    万龙巢中，绿色龙，蓝色龙，银白色龙，红色龙以及金龙各式各样，唯独没有贱龙那般黑色的。

    因此贱龙刚飞入万龙巢就引起了众龙围观，更何况贱龙背上还载着龙族公主。

    “这家伙怎么是黑色的？”

    “是啊，我从来都没见过他。”

    “难不成是外面世界进来拯救我们的！”

    “一定是这样的，快去通报族长！”

    贱龙刚一着陆，一条金色雷龙就飞了过来化作人形扶住公主道：“你没受伤吧。”

    语气中充满关怀温柔，顺便抬眼很充满敌意的打量了一下贱龙道：“你从哪来的，我怎么从来没见过你，一身黑不溜秋的颜色是被人烤了么？”

    龙族几乎人人都可化作人形，这样可以节省被包围的所剩无几的空间，也便于隐藏自己的属性。

    贱龙一听到那金龙的口气就火大，张口喷了一口纯正的黑火道：“格老子的，龙族里敢这样跟本皇说话的，你还真是第一个。”

    其余的杂龙看到贱龙喷出的黑色火焰，都是一惊，毕竟尊贵如龙族公主也只是能吐出赤红色烈焰罢了。

    一条绿龙对旁边的同伴道：“我的天呐，看到没，那个黑龙喷出的竟然是纯黑色火焰。”

    “看到了，如此精纯的火焰气息老龙我这辈子都没见过，今天真是开了眼界。”

    “别拦我，我要把我女儿嫁给他！”

    “你也不看看咱们公主盯着那黑龙的眼神，你的女儿哪排的上号。”

    金龙听到耳边传来的众人话语，脸色越来越难看，晨曦公主自幼就跟他是青梅竹马，甚至族长都已经表露出准备将公主嫁给他。

    怎么这种时候杀出只灰不溜秋的喷火龙。

    最让金龙不能忍的是，族长已经年老体衰，等族长死了，自己娶了公主就肯定是下一任族长，结果被这黑龙把自己迎娶长富美，登顶龙生巅峰的计划给搅了。

    “我要跟你在这里比斗一场，让你看看什么叫实力，什么叫特殊。”金龙伸出手指轻蔑的指着贱龙。

    “你这牙都没长齐的小屁龙也来找本皇单挑？”

    贱龙刚准备出手教训教训这不知进退的金龙，龙族的族长却正好出现了。

    “父亲，他就是我的救命恩龙。”晨曦公主见到父亲来了，连忙向他介绍贱龙。


825.第825章 ：我好想跟你生只龙

    “您好，我叫龙狱。”贱龙一看是族长来了，连忙收起赖皮本色，变成一个翩翩公子，面如温玉，唇红齿白，举手投足间温文尔雅不失霸气，尽显皇家气派。

    帝九宸在一边，看到贱龙竟然变成这模样，低声问江楼月道：“师妹，我没看错吧，这真的是喵叔？”

    江楼月点了点头道：“一定是被邪灵附体了，这绝对不是喵叔。”

    贱龙回头恶狠狠的看了帝九宸和江楼月两人一眼，瞬间恢复成微笑的神情对龙族族长道：“这是在下的两个朋友，平日这两人玩世不恭惯了，说话没个正形，族长您千万别在意，他俩俗，忒俗。”

    帝九宸憋了下笑，知道贱龙好面子，而且还是在他族人面前，这个面子还是要给贱龙的。

    于是帝九宸主动上前对龙族族长解释道：“我跟师妹平时习惯了，说话口无遮拦，您不要见怪，狱兄他平日里从不饮酒，也不求-欢，文人坦荡，说话文雅，助人为乐，做起事来也是任劳任怨，想找个缺点可我半天都想不出来。”

    贱龙一边听着一边点头，仿佛帝九宸说的都是事实，自己就是这个样子。

    一旁的晨曦公主听到帝九宸对贱龙的解说，心愈发的绽放了，整个眼眶里只剩下了贱龙，越看越觉得顺眼，甚至认定眼前叫龙狱的黑色火龙是自己的真命天龙。

    晨曦公主想入非非间竟然情不自禁呢喃的朝着贱龙的方向道：“我好想跟你生只龙。”

    老族长似乎听到了女儿的呢喃，老身子一震问道：“女儿你刚才说的什么？”

    晨曦连忙指了指远处的地面改口：“我刚才是说那儿好像有条虫。”

    但是晨曦说的话，江楼月听得清楚，暗笑着看了一眼贱龙，没想到喵叔风韵犹存，竟然能把初次见面的龙族公主迷的神魂颠倒。

    这时候金色雷龙终于按耐不住了，指着贱龙的鼻子狂怒道：“我雷格正式向你决斗，你这只来历不明的狂妄的渣渣，谁输了谁就滚出万龙巢。”

    晨曦公主听到雷格的话，生气道：“雷格，你做什么！狱儿他可是刚刚救了我的性命，有你这么招待客人的么！”

    一声狱儿喊得贱龙浑身的骨头都酥了。

    但是贱龙仍不忘风度，摆出一副文绉绉的样子道：“这位龙兄，在下跟你无冤无仇，何必咄咄逼人，比试可以，点到为止，不要伤龙。”

    贱龙都佩服自己可以说出如此冠冕堂皇的假话，呆会打起来不弄死那丫的就奇了怪了。

    龙族族长也有心想看看贱龙深浅，毕竟千年来，贱龙是第一个外来户。

    “雷格，狱是我们的客人，切磋可以，别伤了他。”龙族族长意味深长道。

    雷格一看族长竟然允许了，立马对贱龙示威道：“如果你不敢，现在就可以带上你的两个朋友立刻离开，不要以为你救了公主，我们整个龙族就会对你感恩戴德。”

    贱龙哈哈一笑，心里暗叹现在的年轻龙真是越来越暴躁了，道：“来吧，既然你执意要出丑，我又何必百般阻拦。”

    贱龙和雷格站在万龙巢中一处空地，由于龙族力量强大，打起来对周围环境破坏的厉害，所以专门在两人周围设了结界。

    雷格嘿嘿一笑，双拳紧握，雷光自身体内涌出，无数电光相互交叉，骄傲的对贱龙道：“整个万龙巢中，只有我雷家是使用雷电的龙，绝无第二个家族中的人可以做得到。”

    在贱龙出现之前，雷格是万龙巢里公认的实力第一，也因为他属性的特殊性，走哪都是目光与惊赞一片。

    贱龙不慌不忙的从身上掏出天皇镜，对着镜子呲了呲牙，惊讶道：“坏了，我长了个蛀牙。”

    语态动作中，完全把雷格当成了空气。

    雷格怒吼一声，化身龙形态，飞舞在空中，把一身雷电凝聚成一道粗壮的闪电劈向贱龙。

    贱龙拿着镜子对着雷电的方向轻轻一挡，雷电就被吸进了镜子，连个电沫子都没留下。

    雷格惊讶的嘴巴都合不上：“你手里拿的是什么东西，怎么可以吸收我的雷？”

    “龟儿.”

    贱龙骂人的话还没说完整，帝九宸赶紧咳嗽了两声，示意贱龙别忘了保持形象。

    贱龙立马话锋一转：“雷兄，这是我的法器。”

    “你作弊，有本事凭自身本领跟我一分高下。”雷龙看到那镜子如此奇特，知道自己打拿着镜子的贱龙的确有些困难，于是出言相激。

    “龟孙子，你特么.”

    “咳咳！”帝九宸又大声咳嗽以示提醒。

    “雷兄，你这话就不对了，你连我的镜子都打不过，你又如何能打得过我呢，你还是乖乖认输了吧，以免伤了和气。”

    贱龙心里一边把雷格骂了十万八千遍，一边调整语气，保持自己高大上的形象。

    围观众龙纷纷赞扬贱龙：“这黑龙实力不俗却为人不傲，说话还这么有分寸，颇有龙皇风范。”

    “是啊，跟他一比，雷格真是弱爆了。”

    贱龙一看舆论形式对自己一片大好，故意示弱道：“雷兄，这样吧，我认输算了，我们就不要再打了，留些力气对付外敌吧。”

    帝九宸和江楼月都被贱龙一番风度雷到了，以退为进，装的一手好逼啊！

    贱龙假装扭过身子不再跟雷格打，露出一身破绽。

    雷格道：“别想逃！”

    说完雷格在贱龙背后出手，想要暗算贱龙。

    贱龙等的就是这个时候，把镜子转过去，将刚才吸收的雷电又放了出来，顺便加上了自己的一些招式。

    “龙耀长空！神龙摆尾！黑龙火焰！神龙偷桃！仙龙指路！黯然销魂火！情意绵绵杀！”

    刹那间整个万龙巢响起轰隆隆的声响，雷电火光交加，黑火刮起旋风直接袭向雷格。

    几秒种后，一条被烤熟了的雷格从天上坠了下来，口里还吐着黑烟，身上龙鳞都给烧没了，露出的伤口不停流出龙血。

    贱龙一副抱歉的样子对龙族族长道：“啊，我刚才忽然感觉背后袭来一阵杀意，情不自禁的就，是我不对，请族长不要怪罪。”


826.第826章 ：他俩是本皇的人宠

    龙族族长摇了摇头道：“刚才大家伙都看在眼里，是雷格咄咄逼人，狱公子胸怀若谷，为了阻止冲突甘心认输，雷格却暗中偷袭，怨不得狱公子你。”

    龙族族长犹豫了一会儿接着道：“我有一个不情之请，不知你能否答应，我希望狱公子可以娶了我女儿，等我死后可以担任我万龙巢的族长，带领大家抗击银流护卫。”

    这龙族族长看到贱龙三两下就把雷格给收拾了，而且手里还有个看着很神奇的宝贝，如果有贱龙帮忙，抗击银流护卫自然不在话下。

    “在下何德何能，担当如此大任。”贱龙一副婉言拒绝的模样。

    江楼月和帝九宸已经完全看不下去了，再看的话，晚饭都可以不用吃了。

    “狱公子，你能耐滔天，忍心眼睁睁的看着同为龙族的我们受此磨难么。”龙族族长做出一副想要下跪求贱龙帮忙的动作。

    贱龙赶紧扶起族长，眼睛望向天空四十五度半，留下侧脸，一副悲天悯人的口气：“那我恭敬不如从命，就接受老族长你好意了。”

    老族长激动的老泪纵横，面向众龙道：“我们龙族，有救了。”

    另一边，晨曦公主脸微微红，露出娇羞模样。

    众人欢呼过后，把贱龙和江楼月以及帝九宸安排到一处山洞以作休息。

    帝九宸一副佩服的语气道：“喵叔，我一直以来都低估你了，在你面前，十七叔都弱的像一只蚂蚁一样。”

    贱龙看到只剩江楼月和帝九宸，大大咧咧的往地上一坐：“格老子的，憋死本皇了，那个叫雷格的小兔崽子还敢说本皇一身黑是被火烤的，本皇烤不死他！”

    江楼月疑问道：“你这答应了那老族长，是真要娶了晨曦公主？”

    “那当然不能，这里都是我小弟们，怎么能不帮帮他们，至于晨曦公主嘛，日后再说吧！”

    “喵叔你是要始乱终弃？”

    “楼月你怎么说话呢，本皇是那样的人么，本皇向来洁身自好，从不与陌生女子有过多交往，本皇是为了龙族兴复大业考虑，甘愿舍弃自己的身体，含着泪接受她对我的凌-辱，奥！”一边说着，贱龙一边一副心碎的模样揉着自己的胸口，口中不停娇-喘。

    忽然贱龙站起身来：“不行，我现在就要去消灭银流侍卫，迎娶晨曦公主，哦不，去拯救龙族子民！”

    说完贱龙就准备去找老族长，回头一看江楼月和帝九宸还坐在地上。

    “你俩这是什么意思，不会是要本皇一个人去清理那些银流侍卫吧？”

    江楼月和帝九宸一起点头：“看你刚才威风的很，哪还用得着我俩这口无遮拦的人帮忙。”

    贱龙道：“我都背了你俩这么久，上刀山下火海的都没皱一下眉头，你俩好意思就这么看本皇孤单深入敌营么？如果本皇没了，以后你俩让谁带着飞。”

    “好吧，不过，你得答应我俩，帮完你后，把蚩尤召唤出来，我们想跟他谈谈晨曦公主的事。”

    贱龙：“……卑鄙！”

    最终，贱龙还是拉着江楼月和帝九宸，去找老族长，共商大计。

    *****

    “族长大人，就是前面。”

    老族长伸出手，指向前头一片林子，“那儿，是森狱边缘，最阴森危险的地带，有大概一万名银流护卫守护，根本无法突破。”

    贱龙伸出一只手，摸了摸下巴，道：“突破之后，是不是就能到达逍遥神庙了？”

    “没错。”

    晨曦公主站在贱龙身侧，热情主动地挽住了贱龙的胳膊，头依偎在他的肩膀上，道，“我爹曾经跟我提起过，逍遥道人的老窝，就在逍遥神庙里。可惜我族内至今无人能够打败这万人银流护卫军团，更别说是进入神庙了。”

    “小宝贝儿放心。”

    贱龙伸出一只手，勾起了晨曦公主的下巴，神情地凝视着她，道，“什么万人银流护卫军团，本皇一口唾沫就能喷死他们。这种低级任务，交给本皇的两个人宠去做就可以了。”

    “人宠是什么？”晨曦公主一脸疑惑。

    “咳咳——”

    贱龙抬起头，一脸神秘之色，指向帝九宸和江楼月，道，“就是他们两个，男的渡劫期八重，女的渡劫期五重，心甘情愿地给本皇当人宠，供本皇驱使，上刀山下油锅，风里来火里去，无怨无悔。”

    “哇(⊙o⊙)，狱哥哥你好厉害！”

    “那是，你未婚夫我是谁，大德大威天龙皇转世，拯救万龙于水火！”贱龙又嘚瑟起来了，牛-逼吹的飞起，“卑微的人类，还妄想跟吾等龙族订立契约，驱使我们。我们龙，一样也可以收人类做宠物啊，驱使他们去干活！这才是真龙本色！”

    贱龙的鼻子里喷出两管热气，转过头，一副天底下老子最牛掰的态度，斜睨了帝九宸和江楼月一眼，颐指气使道：“夙绝，楼月，去，听本皇号令，把那一万个银流护卫给灭了~”

    帝九宸：“……”

    有句话怎么说来着？

    龙要脸，树要皮，龙不要脸，天下无敌。说的就是喵叔这种龙。

    江楼月脸上的表情极为无奈。

    怎么的，她跟师兄就成了人宠呢？这角色转换的有点迅速啊，喵叔你装-逼的时候可不可以不要这么拼啊！

    “是，天龙皇大人。”帝九宸眯起了死鱼眼→_→

    “嗯，小子你很有前途。”喵叔满意地摸了摸下巴。

    帝九宸咬牙：你给我等着。

    帝九宸提起九转修罗剑，跨入了森狱最危险的地带，江楼月站在后方，远程放箭，协助他作战。

    刚一迈入禁区，哗啦啦，上万个银流护卫，提着长矛，瞬间涌了过来。

    嗖嗖嗖，江楼月在后方连发五支圣光箭。

    耀眼的光辉，某种程度上阻拦了大军行进的速度。

    趁着这个空挡儿，帝九宸提剑就上，开始疯狂斩杀，以一当万，森狱变成了屠宰场，浑身浴水的帝九宸，在杀戮中变强，在变强中持续杀戮。

    江楼月从旁辅助，射出了一百箭、五百箭、一千箭，持续不断。


827.第827章 ：最终BOSS出现

    黄泉水落在身体上，就化为黑暗魔气，渗入皮肤，被帝九宸吸收，他的力量不断增强，魔性力量蓄积着。

    当杀掉了一千个银流护卫的时候，他发现自己已经是渡劫期八重小圆满。

    当斩杀了五千个银流护卫的时候，他发现自己到达了渡劫期八重大圆满。

    当斩杀了九千个银流护卫的时候，他意识到自己已经抵达了渡劫期八重的极致巅峰。

    轰——

    当一万名银流护卫全部阵亡的刹那，帝九宸依然突破了渡劫期八重，跨入了渡劫期九重的门槛。

    丹田处，魔性灵气满溢的像是要炸裂开一样。

    帝九宸仰起头，长啸如虹，贯彻穹窿，魔性力量喷薄而出，直冲霄汉。

    渡劫期九重！

    他距离半步仙人，更近了一步！

    这黄泉历练图，简直就是他的福音。黄泉水，如果给他更多的黄泉水，他是不是可以一举破入半仙之境，成为有史以来，最年轻的半步仙人？

    “师兄太棒了！”

    江楼月很高兴。

    为了帮助师兄斩杀银流护卫，吸收黄泉水，她已经持续不断地射出了近一万箭，射得胳膊都酸了，灵力都快耗竭了。还好，努力没有白费。

    就算这黄泉水，对自己一丁点作用都没，能够帮到师兄，她也很开心了。

    这就是爱一个人的感觉吧。

    他好，比什么都重要。

    师兄升到了渡劫期九重，她简直比自己喝了十瓶龙脊液还要爽！

    当然，只是假设。这世上，也没有十瓶龙脊液给她喝。

    “狱哥哥，你的人宠真是厉害啊！两个时辰就斩杀掉了一万银流护卫，还爆涨了一级。渡劫期九重，在我们万龙巢，也算得上是顶尖的高手了！”

    晨曦公主对帝九宸赞不绝口，当然，最主要的还是表达对贱龙的崇拜。

    “小宝贝儿，这不算什么。”

    喵叔对着晨曦公主挤眉弄眼，“其实本皇这辈子收了三个人宠，第一个人宠，她才厉害呢，是三千大世界的主神。你现在看到的这两个人宠，是第一个人宠的儿子和儿媳妇儿。”

    （三千大世界，凌珞对着西边的太阳，连续打了三个喷嚏。轩辕煜：珞儿，你肿么了？凌珞：一定是有人在背后说我坏话。轩辕煜挑眉：谁敢？杀之！）

    一阵阴风从喵叔的脖颈后飘过。

    喵叔打了个哆嗦，这股莫名的寒意是怎么回事？

    一定是他站立的姿势不对，嗯，换个姿势。

    “狱哥哥，你头疼吗？”

    “并没有。”

    “那你为啥双手抱头，蹲在地上？”

    “本皇在……本皇在思虑讨伐逍遥道人的对策。”喵叔一本正经地胡说八道。

    晨曦公主浑然不觉，继续问道：“那你想出来了吗？”

    “想出来了！”

    贱龙抬起头，道，“既然本皇的人宠已经斩杀掉了万人银流护卫军团，就让他俩穿过危险地带，去逍遥神庙，打探逍遥道人的行踪。”

    晨曦公主疑惑地眨了眨眼睛：“狱哥哥，我们不一起去吗？”

    “人宠嘛，就是供给本皇驱使的，他不入地狱，谁入地狱？”

    余音未落，一道微妙的阴风，又从喵叔的颈子后面扫了过去。

    “喵叔，珍爱生命，远离装逼。”

    帝九宸站在贱龙后面，幽幽的来了一句。

    别逼他放大招！

    弄死你这小婊砸龙。

    “唔？你想干啥？”

    “你懂的。”

    “本皇不懂。”

    “蚩……”

    “本皇不懂！不懂！就是不懂！”喵叔嗷嗷叫。

    帝九宸的眼角抽了抽：“等我解决了逍遥道人，再回来教训你。”

    喵叔=。=

    “你不用跟来。反正你跟来了也是坏事儿，我跟师妹两个人足够了。再贱。”

    帝九宸懒得再看喵叔，扣住了小师妹的手腕，拉着她，一道迈入了森狱最危险的区域，纵向穿行。

    喵叔摊手：“本皇的人宠，就是傲娇。哎，真是让龙惆怅啊。”

    晨曦公主当真是单蠢，竟然还跟着点了点头。

    ****

    江楼月和帝九宸，用了半个时辰的功夫，终于纵穿了森狱，到达了目的地。

    “这里，就是逍遥神庙？”

    看着前方一个占地面积很小，甚至有点破旧的道观，江楼月犹豫了，“万龙巢那边的情报，真的没问题吗？”

    创造了黄泉历练图的逍遥道人，会蜗居在这种寒碜的地方？

    “是有点荒凉。”

    道观的外头，长满了齐膝的荒草，青灰的墙壁，剥脱着土坯。一扇腐蚀过度的黑色木门，木质的材料，跟森狱里头没有丝毫生命气息的黒木差不多。

    “吱呀——”

    帝九宸的手还没碰到，黑木门自己就打开了，声音有点刺耳，听上去很是瘆的慌。

    门开了，道观的全貌引入眼帘。

    四方的院子，满是荒草，几头蟋蟀在里头跳腾，乌鸦三两只惊飞，拍着翅膀，嘎嘎扑向天际。正对着门，有一口古井。

    古井之上，有一道淡青色的光芒，似仙人命元，闪烁着幽宓的光泽。

    淡青色的光点，灵力波动很庞大，像是沉浮在宇宙中的星球一般，让人一眼望过去，心头就升起敬畏之感。

    “黄泉水的气息！”

    帝九宸非常敏锐，宛如黑洞一般的眸子，直锁住了井口，“好浓郁，难道古井里头都是黄泉水？”

    江楼月道：“我看极有可能。这口古井里头的黄泉水，就是控制着整个黄泉历练图的能量源泉。师兄我们赶紧把这口井给摧毁了，就有机会回到外面的世界了！”

    “桀桀桀——”

    一道极为阴鸷的笑声，从井口上浮动着的那个淡青色的光源上传了出来。

    “竟然有人能够进入万龙巢，穿过森狱，到达本道这里！而且还是两个年轻人？真是不简单啊！”

    “你就是逍遥道人？”

    江楼月微微蹙眉，死死地盯着那个淡青色的光团，问道，“你的身体呢？怎么只剩下一团意识灵魂了？”

    作为高级精神念师，对于魂力、意识、感知有着超强的敏锐度，江楼月第一时间就识破了对手的形态。

    “八千年前，本道飞升失败，没能挨过天劫，身体已经崩碎。只剩下这一团意识体，在这黄泉历练图里韬光养晦。”


828.第828章 ：逍遥道人

    “你这妖道，哪里是韬光养晦，根本是运用银流护卫，杀龙取髓，残害人间龙族，想要把他们都给炼化了，供你升仙用吧。”

    江楼月一声冷笑，再一次戳破逍遥道人的假面。

    逍遥道人的语气，瞬间狠辣了起来：“你知道的太多了！年轻人，不知好歹！竟然敢捣毁本道的成仙大计，该死！”

    一声轰鸣。

    古井之中，蓦然间冲起一道银色的水柱，正是黄泉水。

    水柱在阳光之下，散发着点点金色的光芒，龙气氤氲，有几十上百滴龙脊液点缀其中。

    黄泉水有了龙脊液的加持，竟然凌空幻化成了一条苍莽巨龙的形象，一声狂啸，震撼天地，向着江楼月和帝九宸的方向狂袭而来。

    “师妹小心！”

    帝九宸一掌把江楼月的身体，给推到了百米之外，独自抗下黄泉水龙的攻击。

    除了自己。

    根本没人能忍受的了黄泉水的侵蚀。

    这是他一个人的战斗。

    “蠢货，竟然不躲，白瞎了你渡劫期九重的修为，受死吧！本道要吞噬你的灵元，夺舍你的身体！”

    逍遥道人的呵声，震荡着空气，浩浩荡荡。

    淡蓝色的半仙之元，光辉耀眼，充满杀机。

    “吼嗷——”

    黄泉水龙撕裂虚空，扑到了帝九宸的身上，张开大嘴，用力一咬，竟然直接把他给吞到了肚子里。

    “桀桀桀！蠢货！竟然不躲！看本道的黄泉水，如何炼化你！”

    逍遥道人张狂不已，以为已经胜券在握。

    三个呼吸间之后——

    “嗯？好像有哪里不对。”

    半空之中，黄泉水龙的腹部，滋啦啦地升腾起黑暗魔气，膨胀，再膨胀。

    并不是黄泉水龙吞噬了帝九宸，而是帝九宸把黄泉水龙给吞噬了！

    “嗷——”

    黄泉水龙发出痛苦的嘶吼，在空中翻腾着，剧烈的扭动着，可不管它怎么挣扎，依然无法抗拒身体被肚子里的那个妖孽男人吞噬掉的饿晕。

    力量寸寸流失。

    帝九宸则是越来越强。

    “嘭——”

    水花炸裂的声音。

    黄泉水龙不复存在，于半空之中，孑立在黑暗魔气之中的，是帝九宸宛若神魔一般的影子。

    “多谢款待。”

    帝九宸黑眸微眯，唇角勾起一抹邪佞的弧度，“不过，我还想要更多。”

    下一个瞬间，他化身闪电，自半空中一跃而下，直接跳入了古井之中——

    “妖道！这古井内的黄泉水，就是你的身体吧！你飞升失败之后，就把灵魂寄居在里头，在画中作恶。你的身体，是我的了！”

    帝九宸已经看穿一切。

    他一跳入古井之中，就开始疯狂地攫取黄泉水的力量，炼化成黑暗魔气，沁入身体，为自己所用，提升等级。

    这可是一口井的黄泉水啊！

    斩杀一万个银流护卫，所得到的能量，最多也只有这一口井的三分之一罢了。

    帝九宸真是捡到宝了。

    他一边汲取，一边炼化。而力量寸寸流失的逍遥道人，根本一点办法也没有，只能发出凄惨的叫声。

    “不要吸了！停止！快停止！”

    逍遥道人慌了，惊叫着歇斯底里。

    他纵然拥有半步仙人九重的修为，也无法违背常理，攻击已经融在黄泉水里的帝九宸。

    攻击帝九宸，就是攻击自己，一损俱损。

    “停止？别开玩笑了，你这妖道，在这画里作恶了八千年，竟然弄到了那么多的龙脊髓液，都藏在这古井里，全都给我交出来吧！”

    帝九宸釜底抽薪，吸干了井里的黄泉水不算，还把上百滴龙脊液都给搜刮掉了。

    “啊啊啊！气煞我也！”

    逍遥道人已然疯癫。

    可再气氛也没用，他的灵识之魂，颜色已经越来越黯淡，力量也越来越弱。

    没有了这口井，没有了黄泉水的滋养，他根本连个屁都不是。

    江楼月在百米之外看着这一幕，知道师兄已经是胜券在握。

    “嗯？半仙生魂？好东西！”

    一个极为熟悉的声音，在脑海中响起。

    江楼月还没反应过来，就看到神薰儿从金色魔琴空间自个儿跑出来了，手中袖带一抛，裹卷住了逍遥道人的灵识生魂，勾了过来，塞到嘴里，“咕嘟”一声，咽了下去。

    江楼月僵硬，石化……

    神薰儿一脸满足之色，啧了啧嘴：“唔，好美味。”

    江楼月的眼角抽了抽：“姑姑你怎么还吞吃灵识魂魄？”

    画风有点诡异啊。

    “那有什么的？姑奶奶我可是从棺材里爬出来的，不服用点营养物质，怎么保持身体的灵活性？”

    神薰儿笑的轻灵，甜美酒窝深陷。

    吃饱了，神薰儿倏地一下子，又回到了金色魔琴空间，入了琴铭仙门的方舟，去陪伴她的哥哥大人神无夜去了。

    帝九宸吸收完了古井里所有的黄泉水。

    按理说，应该能从渡劫期九重进入半步仙人境界的，可奇怪的是，他并没有晋级，处于渡劫期九重的巅峰。

    明明就差一层纸就能捅破，可偏偏就是捅不破。

    帝九宸有点惆怅。

    “这里有一百滴龙脊液，师妹你留着用。”

    帝九宸把此次缴获的重要宝贝，上交给了未婚妻大人。

    龙脊液什么的，他神魔之子的体质，留着也没什么用处，可对小师妹可就不一样了。

    而且这次，自己吸收了那么多黄泉水，以至于从渡劫六，一路升到了渡劫九，有很大一部分，都是小师妹辅助的功劳。

    “这么多？”江楼月有点激动，“这太贵重了！”

    一百滴龙脊液啊！

    若是全部炼化了，至少能连升两级吧！生命本源也能得到极好的淬炼，杂质度也会下降！

    “的确是贵重。”

    帝九宸的声音微沉，道，“老族长说，万龙巢被困在这幅画里几千年，死了将近一半的龙，都被这逍遥道人用银流护卫给杀了取了脊髓液，供他自己修炼。”

    逍遥道人死了，古井里的黄泉水也干涸了，画卷中的小世界，也濒临崩溃的边缘。

    江楼月和帝九宸回到了万龙巢。

    “啊哈哈哈！看！这就是本皇的人宠！解决了吧？有本皇在，天大的事儿，那多不是事儿！”


829.第829章 ：这宠物有恶疾

    贱龙那叫一个嘚瑟，那叫一个得意。

    以“人宠”的名义，直接把帝九宸和江楼月的功劳，都揽到自己身上来了。

    “族长你果然是上天派下来解救我们万龙巢的！”

    “族长万岁！”

    “族长万岁！”

    “族长万万岁！”

    逍遥道人死了，黄泉水也全被帝九宸吸收了，那些在森狱之中穿行作恶的银流护卫，自然也都消失不见了。

    万龙巢，是真的解放了。

    江楼月想了想，觉得私吞人家死去族人的龙脊髓液，有点不厚道。于是，她取出了那一百滴龙脊液，十个瓷瓶，递给了老族长，道：“这是从逍遥道人那里得到的，应该有你们死去的亲人朋友。”

    老族长看到那一百滴龙脊液，当时眼泪就流出来了，呜呜呜的就哭出了声。

    原本欢呼雀跃的龙村人，也露出了悲伤的神色。

    “江姑娘，这些龙脊液，的确是我们死去亲人留下的。不过，我们留着也没什么用了，只是徒增伤怀而已。你是龙狱族长的人宠，又帮助我们一族破除厄运，得到自由，有了重见天日的机会，这一百滴龙脊液，还是你收下吧。”

    老族长抹了抹泪，道，“相信我那些死去的同族，也会怀着一颗感恩的心，愿意用自己的脊髓液，帮你提升修为的。”

    “多谢。”

    江楼月收下了龙脊液，没有再推辞。

    哎。

    同样都是龙，为啥人家老族长是知恩图报，心地善良，她家那只喵叔，却是个彻头彻尾的坑货，坑完儿子坑媳妇儿，坑完媳妇儿再坑娘。

    ****

    天道门的弟子们正在各自主峰坐地修炼，忽然看到天空光芒四射，一道霞光贯穿天地，像是忽然间开启了一扇彩色门，光线耀人眼。

    “我的天呐，你们看那是什么！”

    另一名弟子揉揉眼睛道：“我没看错吧，那是龙？”

    “好，好多的龙。”一些胆子比较小的修为低的弟子直接吓的跌坐在了地上。

    天空中群龙乱舞，一条黑龙从中脱颖而出，载着帝九宸和江楼月飞了下来，帝虞城则以自由落体的状态自天空中独自下坠。

    边坠边呼喊：“云曦，爱你的城城回来啦。”

    一些异派人士，看到天道门上空有彩云出没，再一细看，竟然是神龙出没。

    纷纷都驾着自己的法宝仙器赶来天道门，想捡条龙签订契约。

    龙是最稀有最难得的契约兽，谁都不想放过这千载难逢的机会。

    诡道门离天道门较近，所以来的最多。

    一个个流着口水望着天上的众龙不知道抢哪一只好。

    几条龙凑到贱龙身边问贱龙道：“族长，我们是不是也能像你一样，在下面的人里挑几个当我们的宠物，供我们使唤？”

    贱龙点点头道：“那肯定的，我跟你们说，你刚开始抓他们当宠物奴役他们的时候，他们会表现出极度抗拒的状态，但其实他们内心是欢喜的，高兴的，极度亢奋的，你越打他们，他们就越开心，等你们打到他们心甘情愿为你们端茶倒水，洗衣做饭的时候，他们就都是你们的宠物了。”

    说着贱龙指了指地面上异派弟子的位置道：“这些都是质量比较好的宠物，你们去抓吧，记住我教你们的话，打，打到他们服帖为止。”

    几条龙点了点头，大声对其他龙道：“弟兄们，跟我一起来，抓宠物啦！”

    于是黑压压的龙群一齐飞向众多的异派弟子。

    还在地上争吵自己要哪只龙的众人们察觉到不对劲的时候已经太晚了，龙族常年处于战争状态的战斗力岂是这些异派弟子所能匹敌的。

    有几个实力出众的诡道门弟子聚在一起，奋力反抗，浑身是伤依旧不肯屈服。

    几条龙问带头的那只：“我们是不是不该这么伤害他们？”

    “族长说了，你越打他们，他们就越高兴，你别看他们表面上这个样子，其实内心开心的很，这是族长告诉我的。”

    其他龙点了点头，族长的话当然不需要质疑，于是进攻的更猛烈了。

    至于瑶池圣地来的女弟子们，龙们更是喜欢，简直有杀错没放过，抢的飞起。

    区区几柱香的时间，所有异派弟子全军覆没，众龙满载而归，每只龙都抓着几个“宠物”找山头驯服去了。

    而那一日，各大门派一共丢失了上千名精锐弟子，尤以诡道门损失最为惨重，仅诡道门一派就失踪了六百余名弟子。

    但是麻烦也接踵而来，丢失弟子的门派隔三差五的到天道门中询问弟子下落。

    瑶池圣地，北极战神宫这一类的对天道门有敌意的门派也就罢了，结果银月宗和太上忘情道也丢了几名弟子，这就不得不解决一下了。

    在江楼月和帝虞城的强烈要求下，贱龙不得不跟着两人一起去龙族的新聚集地去把这些被误抓的弟子捞回来。

    群龙因不喜欢跟外界有太多接触，所以选了一片地处偏远，荒无人烟的山脉作为新的万龙巢。

    而被抓去的众多门派弟子，早已被训的服服帖帖，整日为龙族耕地洗衣，烧水做饭。

    众龙看到贱龙来了，纷纷欢喜的出来迎接：“族长你终于来了！”

    贱龙故作深沉：“现在外面世界不太平，我还得带着我的两个宠物四处解决一些争端，给我们龙族树立威信。”

    “族长，您真是伟大！”

    “对，族长你是我们龙族的骄傲。”

    贱龙道：“我这次来，是来帮你们处理一些你们抓来的不合适的宠物的，你去把你们所有龙的宠物集合一下。”

    不多会儿，数千名被擒来的各派弟子们集合完毕。

    贱龙眼神扫了扫，把里面的银月宗弟子和太上忘情道弟子都给拎了出来对众龙道：“这几个都是歪瓜裂枣，我去帮你们处理了。”

    一条龙有些疑问的指着一名太上忘情道的姑娘道：“族长，我的这个宠物干活利索，做事周到，饭也弄的好吃，为啥说她是歪瓜裂枣。”

    贱龙略一思索，回答道：“这个宠物，是有恶疾的宠物，你们现在看不出来罢了，等她恶疾发作之时，传染性极强，到时候你们就危险了！”

    ***

    推荐好友新文《萌爆来袭，邪王缠上身》，简介：“娘，又有脱光的小妖精送上门了！”某宝一脸看戏地望着某女。

    某女闻言怒不可遏，拍桌道：“抄家伙，离家出走！”，某宝小手一挥，整个邪王宫凭空消失。


830.第830章 ：送上门的

    众龙点点头：“族长果然厉害，要不是族长，我们就要倒大霉了。”

    贱龙一边把挑出来的几个弟子往身上塞一边回答道：“我去找个地方把这些宠物火化掉。”

    就这样，十几个太上忘情道和银月宗的“人宠”被带走了。

    当然，贱龙不可能真的拉着他们去“火化”。

    “伤得有点严重啊。”

    帝九宸的目光落在一名银月宗的弟子身上，“左臂折断了，胸骨断了两根，万龙巢那些龙族，训话宠物的手段，有点狠了。”

    江楼月一声叹息，道：“若不是银月宗是咱们天道门的友帮派，恐怕……”

    恐怕又是一番门派争锋。

    “喵叔，你以后得注意点，不能再这么胡来了。”帝九宸面露不悦之色。

    “本皇从不曾胡来啊~”

    喵叔非但不知反省，反而一副理所当然的模样，伸出喵爪子，掳了一下胡须，赤黑色的眸子里贱兮兮的眯起，“在复苏龙族的过程中，难免会出现一点小意外嘛，不可抗力。”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子，划过一道阴沉之色。

    这条龙，实在是欠教训。

    ****

    银月宗、太上忘情道，以及一些归顺于人皇宫的友邦门派，那些误抓的弟子，基本都被江楼月和帝九宸给放掉了。

    喵叔忙完了之后，又去找帝虞城，去搓了一顿酒，等到吃饱喝足回来的时候，已经是晚上了。

    喵叔迈着猫步，晕乎乎的回到了自己的房间，把有些沉重的身子，扔到了床榻上，一脸满足地啧了啧嘴，准备睡觉。

    “叩叩叩——”

    门响了，有人敲门。

    喵叔有些不高兴地皱起了眉头，嚷嚷了一嗓子：“谁啊？本皇困了，有什么事明儿再说吧。”

    黑猫的鼻子里吐出一个泡泡，呈现挺尸状态，圆圆的肚皮向上。

    “狱哥哥，是我。晨曦。”

    一个柔软略带几分羞涩的声音，从门外传来。

    “嗯？”

    美人夜敲门。

    难道是有什么好事儿？

    喵叔蓦然间瞪圆了眼睛，酒醒了一半，一个鲤鱼打挺，从床榻上翻身而起，幻化成一个紫衣翩翩佳公子，胸前的衣服松松垮垮的挂着，露出小半个精瘦的胸膛，一头有些凌乱的黑发，垂落下来。他喝了酒，双颊微醺，带着几分红晕，赤黑色的眸子，分外迷-离。

    他推开了门，伸出一只大手，展开壁咚绝技，把晨曦公主堵在了门边，微微低下头，唇边勾起一抹风-骚入骨的笑：“公主深夜来找本皇，可是有什么重要的事？”

    晨曦公主个子不高，身材曼-妙，被喵叔这么堵着，呼吸不由得急促了起来，脸蛋爆红，绯红色的瞳子含羞带怯：“狱哥哥，我……睡不着。”

    “哦~~~睡不着啊~~~”

    喵叔的脸上，浮现出标准的贱笑，乐的跟偷腥的猫儿一样，暧-昧的尾音拉的极长，说话的时候，俊脸距离晨曦公主越来越近，“睡不着的话，不如进屋里来，本皇陪你一起数数小绵羊，畅谈一下龙生理想。”

    晨曦公主眨巴着纯洁的绯瞳，笑容无垢，问道：“数小绵羊是什么啊？”

    “咳——是这样的。”

    喵叔压抑住蠢蠢-欲-动的身体，一边解释，一边诱哄，“老一辈的龙都有个传统，夜里失眠的时候呢，一只雄龙一只雌龙，就躺在榻上，一起数数小绵羊，一只羊，两只羊，三只羊……你数一只，我数一只，数着数着，就数得浑身大汗，累得睡着了。”

    “原来老一辈的龙还有这样的传统，好厉害的样子哎。”

    晨曦公主双手合十，做星星眼状，一脸期待地瞅着喵叔，道，“那狱哥哥，你愿意和人家一起数数小绵羊吗？”

    “当然愿意！一百个愿意！”

    一千个愿意！一万个愿意！

    喵叔色心大起，两只眼睛变成了红心的形状，鼻孔变大，喷出两管炽热的蒸气。

    自从被蚩尤骗婚之后，好久都没有尝过女人的滋味儿了！

    眼前这个自己送上门来的，不仅仅是美女，还是绝世美女！更是同族的美丽小雌性！

    “那……就麻烦狱哥哥了。”

    晨曦公主娇羞无限，任由喵叔捉住了她的小手，把她推到了榻上，扑了上去，压在了她的身上。

    “哎呀，狱哥哥，你扯我衣服做什么？”

    “衣服会妨碍我们属羊，脱掉衣服，就能数的更精确。”

    喵叔已经化身急色鬼，激动不已，全身血液沸腾，满口胡言。

    “可是狱哥哥，人家更喜欢在上面，在上面才能看的更清楚，数清楚有几只小绵羊。”晨曦公主脸上的笑容，忽然间变得邪魅起来，绯色的瞳子，在一瞬间，闪过一层墨绿色的光晕。

    说着，晨曦公主蓦然间扣住了喵叔的手腕，力量蓦然增强，一翘腿，一强压，一个翻身，把贱龙牢牢地压在了身下，骑在了他上头。

    “嗷呜？”

    喵叔愣了一下，赤黑色的眸子里，划过一抹诧异之色，“小宝贝儿你怎么忽然这么大的劲儿？”

    晨曦公主勾唇，唇边的弧度有点诡异：“人家怎么说也是龙族公主，有渡劫期九重的修为，力气大点儿，不正常吗。”

    “唔，倒也是。”

    此刻喵叔已经精-虫上脑，智商已经完全跟不上了。

    上面也不错。

    看来美人儿，喜欢观音坐莲式，她希望主导，他也乐得享受。

    晨曦公主微微低下头，赤发垂下，遮住了三分之二的脸，浓密的刘海，也挡住了眸子。她蓦然间出手，轻车熟路地挑开了喵叔的外袍，随手一扯，就撕烂了，喵叔的精瘦完美的上半身，果露了出来，肌理分明，无一丝赘肉，肤色是最好看的象牙白。

    喵叔身子火热，激动不已：“小宝贝儿，想不到你这么热情，本皇就喜欢你这种调调，，嘿嘿。”

    说着，喵叔的爪子就不老实了，要去抓晨曦公主饱满的胸。

    “啪”

    晨曦公主一巴掌就把喵叔的咸猪手给拍飞了，下手极重，喵叔的爪子都给拍红了。

    瞬间，她露出了野兽一般凶残的眸光，眼睛碧芒乍现。


831.第831章 ：快出去！

    喵叔一愣。

    疼痛让他的意识，清醒了几分。

    “小宝贝儿，你的眼睛怎么变绿了？”

    “我是高兴的啊，能够跟狱哥哥你一起数数小绵羊，让人家兴奋的眼睛都绿了。”

    晨曦公主如是解释道。

    就在喵叔愣神的档口，他的衣服，已经被眼前的大美女给剥了个精光，而后，大美女强行挤入了他的双腿间，一只手直取他的JU花……

    嗯？好像有哪里不对！

    喵叔只感觉到JU门有一根手指，粗鲁的入侵，疼的一个激灵。

    “不要！小宝贝儿你弄错地方了！小绵羊不在后面，小绵羊在前面！”

    喵叔一个鲤鱼打挺，就要起身。

    可惜的是，骑在他身上的“晨曦公主”，忽然间发起狠来，扣住了他的肩膀，直接把他的身子给翻了过来，头朝下，背朝上，死死的摁住，一根手指变成了三跟，戳进了喵叔脆弱的某处……

    “啊啊啊啊——”

    喵叔昂起头，颈间的血管暴突而起，疼的龇牙咧嘴，嗷嗷叫唤，“强X了！救命啊！公主你怎么能有这种不良的嗜好？！”

    “嗯？不良嗜好？为夫还有更多不良的嗜好，亲爱的你要不要挨个试一试？”

    背后，晨曦公主的声音变了，从一个女人，变成了一个男人。

    而且是一个极为熟悉的男人的声音。

    喵叔的身体顿时一僵，脊背上生出了一层白毛汗：“蚩蚩蚩……蚩尤？”

    怎么会是他？

    不不不，不可能，一定是他搞错了，幻听，绝对是幻听！

    喵叔用力地摇头，进入自我催眠状态。

    “呵呵，你还记得为夫啊，我还以为你什么都不记得了呢？嗯？想在外头偷吃，跟女人一起躺在榻上数数小绵羊，畅谈一下龙生理想？”

    背后，哪里还有什么晨曦公主啊。

    蚩尤的变化之术解除，露出了真身，赫然是一个碧眸邪魅的公子，高大的身躯，完美的身材，结实的臂膀，浑身上下充满了爆炸性的力量。

    “本皇……不，我只是……”

    喵叔急坏了，在外偷吃被原配当场捉-奸，这种感觉真是日了狗了。

    他心慌的很，甚至连一句完整的话都说不好，彻底从一条嚣张的龙，变成一条没用的虫。

    “为夫一日不在，你就一日不安生是吧？空虚了？还是寂寞了？”

    蚩尤的声音，宛若鬼畜。

    “一定是为夫做的不够好，没能满足你这小-骚-货，为夫错了，为夫决定弥补你。”

    说完，他拉开腰带，向前方一挺身。

    “嗷嗷嗷——”

    “一只小绵羊。”

    “疼啊，格老子的！”

    “两只小绵羊。”

    “不要啊，出去，快从本皇身体里出去！”

    “三只、四只小绵羊。”

    蚩尤连续两个深顶，一杆到底。

    “呜呜呜，本皇错了，本皇再也不敢了，蚩尤你饶了我……”

    “你刚才还叫为夫小宝贝儿。五只、六只、七只小绵羊。”

    “嗷呜！你这没人性的！本皇要杀了你！”

    “你舍不得的。九只、十只、十一只、十二只、十三只……五十只小绵羊。”

    蚩尤魔神大人来了个四十连击，撞得喵叔七荤八素，神魂不知，眼泪汪汪Q-Q

    一整夜。

    喵叔被收拾的极惨。

    蚩尤大人陪着他数了一整夜的小绵羊。

    一共数了多少只？

    嗯……大概至少有十万只吧。

    中间有一次数错了，从头开始，又数了十万只。

    知道天快亮了，朝阳从云彩里羞涩的冒出了头，喵叔屋子里的惨叫才停止，可啪啪声并没有停止。他晕过去了，并不代表他相公蚩尤魔神大人就不做了。

    这是一个悲伤的故事。

    ****

    喵叔嚣张了那么久，这回可被教训惨了。

    当蚩尤魔神大人一脸满足地抱着某只菊部有血的黑色胖猫，站到弟弟和弟妹面前的时候，脸色是惬意的，眼神是愉悦的，身心是舒畅的。

    “大哥早。”

    帝九宸一脸愉悦，唇角勾着一抹得逞的笑意，“大哥昨夜吃饱了吗？”

    蚩尤意味深长地睇了帝九宸一眼，道：“刚够塞牙缝，至少得吃个十多天，才能缓解的了长久的饥饿。”

    怀中的黑猫一个哆嗦。

    帝九宸笑眯着眼睛：“那大哥多吃几天。等到了十天，弟弟我就再召唤一次，延长到二十天，让你们夫夫俩，好好聚聚。”

    “夙绝深得我心。”蚩尤满意极了。

    胖猫颈子上的猫炸了起来。

    蚩尤一只手放在胖猫的屁-股旁边，示威性地按了按。

    胖猫ju门一紧，立刻老实了，耳朵耷拉了下来，一脸了无生趣的表情。

    “大哥你是不知道，喵叔他这些日子以来实在是太过分了，除了大哥你，弟弟我实在想不出，还有谁能够治得了他。”帝九宸呷了一口茶，啧了啧嘴。

    “哦？狱他做了什么？”

    蚩尤墨绿色瞳子一黯，一只手搁在喵叔的脑袋上，揉了揉，把黑猫脑袋都揉变形了，喵叔也不敢吱一声，默默忍着。

    “喵叔说，他这辈子一共收了三个人宠。我和楼月只是其中的两个，第一个自然就是娘啦。我们三儿都是喵叔的宠物，都要听喵叔的话，都要供他驱使，做牛做马，任劳任怨。”

    “狱，我觉得我们有必要回房间深入讨论一下人宠的问题。”

    蚩尤的唇角，勾起一抹邪佞的弧度，揉胖猫脑袋的力度，也增大了，几乎没把喵叔给揉死。

    “黄（放）呆（开）偶（我）”

    喵叔被蹂-躏的，舌头都打折了，话都说不清晰。

    “放开你？你在说什么鬼话，放心好了，关于你说娘是你人宠这件事儿，为夫绝对会一字不落地告诉爹的。”

    蚩尤发出一阵阴沉的笑，整个人看上去就像是崩坏的野兽。

    “别！千万别！”喵叔蓦然间瞪圆了眼睛，惊叫出声，“你会害死本皇的！”

    “是你自己找死！不好好治治你，你都忘记自己是什么、姓什么、主人是谁、老公是谁了！”

    蚩尤揪住了喵叔颈子后的皮毛，把他提溜到了眼面前，一只手用力地弹着他腹下的小J，弹的喵叔又痛又爽。

    “你的反应告诉我，你表面上是抗拒的，内心是欢喜的。”

    喵叔：“……”


832.第832章 ：一百滴龙脊液的惊人神效

    这句话听着怎么有点耳熟。

    想起来了，他唆使万龙巢的龙族，去人间捉宠物，训练人宠，也说过类似的话。

    现世报？

    来的未免也太快了吧。

    喵叔有点苦恼。

    究竟怎么才能摆脱蚩尤呢？

    “夙绝，有没有可以让我永远留在这边的方法？我家狱你也看到了，太不老实，频频出轨，得看紧了才行。”

    蚩尤再将一军，骇得喵叔心肝乱颤。

    “不不不！亲爱的小蚩，你身为三千大世界新一任魔君，事业为重，怎么能频频跑到玄黄大世界这边来呢？这是不对滴，魔界公务繁重啊，你要及时处理，要不然魔界大乱，治理的不好，小珞她多没面子啊，你说是不。”

    喵叔晓之以情，动之以理，眨巴着无辜的大眼睛，努力地劝说着，“你们亲兄弟三个，夙凌就很好啊，他身为三千大世界神圣联盟的盟主，也不会经常跑过来。三千大世界还不稳定，宇宙的和平，需要你和夙凌不懈的努力啊，要学会孝顺，学着为你们爹妈分担一点，嗯？”

    蚩尤勾唇，笑看喵叔：“你一本正经胡说八道的样子，特别性-感，让为夫忍不住想X你。”

    喵叔石化，裂开……

    “夙绝，我有一个想法。”

    “说。”

    “既然狱通过订立契约的方法，长久的留在了玄黄大世界；不如，我也跟你订立契约好了，这样就可以长久地看着这个小-骚-货了。”

    帝九宸略惆怅：“大哥并不是神兽，也不是魔兽，我好像没有办法跟你订立契约。”

    蚩尤郁闷了：“一定要兽吗？魔不行么？”

    帝九宸皱眉：“似乎是不行。”

    蚩尤不悦道：“玄黄大世界的主神是谁，让他给老子滚出来，订的什么狗-屁天地法则，人凭什么不能跟魔订立契约？为什么要歧视魔？”

    蚩尤面露凶相。

    一副老子不服，老子要跟主神去战斗的模样！

    帝九宸汗颜：“我也不知道玄黄大世界的主神是谁，大哥可以去问问决鹤叔叔，他说不定知道。”

    从黄泉历练图中回来之后，帝九宸召唤出了蚩尤，兄弟俩每日聊天打屁，外加逗猫日常，活的好不潇洒，好不自在。

    而另一边，在琴铭仙门的方舟之内，江楼月却在苦逼的闭关修炼。

    她没有时间玩乐。

    师兄已经到达了渡劫期九重的修为，而她依然只是渡劫期五重，差了整整四重，这让她有点难以接受。

    又拖后腿了。

    她得赶紧提升修为才行。

    从黄泉历练图得到的一百滴龙脊液，就是最好的升级法宝。

    她riri吸收，夜夜淬炼，汲取其精华，去除体内的杂质，不断地进化生命本源的纯度。

    “主人，经过测试，你现在的生命本源杂质含量，是百分之八十五。进步很大哦，继续努力！”

    小猫沫沫扑腾着红色的翅膀，握着小爪子，汇报测试结果。

    江楼月深深的吸了一口气，道：“上一次测试，生命本源的杂质含量是百分之八十九，降低了整整四个百分点。消耗了五十滴龙脊液，好艰难啊。”

    “四个百分点，已经很厉害了！”

    小猫沫沫郑重其事地盯着江楼月，道，“这可是改变生命本源（基因），哪里有那么容易的！有很多种族，不知道进化几千年，生命本源的杂质含量才能降低一个百分点！主人你降低了四个百分点，才花了十天！”

    “听你这么一说，是该满足了。”

    江楼月的心理平衡了。

    她曾经阅读过一本上古时代的奇书，叫做《诸世界》，书中阐述了一个观点：诸多平行世界，有几百万亿个物种，这些物种，会随着生存环境，不断地进化，适者生存，不适者淘汰，在进化的过程中，生命本源的杂质含量会降低，该种族也会变强，变优秀。

    这个观点，被著者称为生命本源进化论。

    现在的自己，就是在运用龙脊液这等仙珍，强行进化生命本源，从本质上提高实力。

    “我吸收了五十滴龙脊液，生命本源进化了四个百分点，修为也提升了一级，现在已经是渡劫期六重了。”

    “嗯，主人。沫沫觉得，你若是把剩下的五十滴龙脊液也吸收炼化了，修为还会提升。”

    “好！”

    又是十日。

    琴铭仙门的方舟之内，江楼月再次突破。

    最后五十滴龙脊液，果然如小猫沫沫所言，成就了她渡劫期七重的修为，并且再一次进化了她的生命本源。

    “又进化了四个百分点，现在生命本源的纯度是百分之八十一。”

    小猫沫沫很兴奋，解释道，“主人，你现在的身体，已经堪比古之大帝纯血后裔了。”

    古之大帝，是指妖仙大帝、蛮荒大帝之流吧。

    “你是说，我现在的身体，已经堪比姬凤羽了？”

    姬凤羽是妖仙大帝的小女儿，直系血脉，修炼千年成半步仙人，现在又做了昆仑妖族的妖皇，厉害的紧。

    “是的！”小猫沫沫点头，肯定道，“生命本源的强横，才是真的强横。同样是渡劫期七重，生命本源杂质含量百分之八十一的，肯定要比杂质含量百分之九十的，战斗力强的多！”

    同级别的绝对碾压。

    拼的是血统，是高贵。

    “所以，主人你表面上是渡劫期七重，但是因为生命本源强大，所以几乎拥有渡劫期九重的战斗力。”

    江楼月眼睛一亮：“你的意思是，跟师兄差不多？”

    “非也，差很多。”

    小猫沫沫打碎了江楼月的美梦，认真道，“帝九宸公子乃是神魔之体，生命本源纵然没有完全觉醒，也比普通人强百千倍。他表面上是渡劫期九重的修为，实际上却有跟半步仙人二重一战的实力。”

    江楼月又蔫了。

    师兄果然是师兄，强悍到变态，妖孽到无敌，非正常人所能匹敌，她还是歇歇吧。

    “我得更加努力才行。”

    靠着龙脊液提升了修为，江楼月没有止步。

    她站起身，去了方舟里的感知训练室，让神薰儿姑姑帮忙指导，疯狂的练习金色魂力丝线，还有精神念力。


833.第833章 ：小仙界的邀请函

    七星连珠日，向来都是大吉之兆，但不知为何，这一次的七星连珠，天空中却阴云密布，各地都是雷雨交加整整四十多天。

    寻常百姓更是老老实实的躲在家中，连街上做生意的都关了门，这种天气，根本没什么人在街上走动。

    就连天道门里的弟子们大多也停止了每日必须的修炼。

    除了一个人，帝九宸钦赐封号的求劈道人帝虞城。

    每每听到雷声帝虞城都会一脸兴奋的一路狂奔向山顶。

    这一日，天空响起雷声，帝虞城闻声而动，穿上金蚕丝甲，夺门而出，一路金光闪闪的就往第七峰顶上跑。

    因为天气的原因，江楼月和帝九宸也清闲了，都在第七峰上和李三千以及周胖子喝茶聊天。

    周胖子听到外面的动静，往窗户外面瞥了一眼：“哎，天天雨里来风里去的，峰主他为了渡劫也够辛苦的。”

    帝九宸喝了口茶，摇了摇头道：“要是蹭个雷就能渡劫，我现在早就成仙了，也不知道是谁教他的这招。”

    江楼月忽然想起帝虞城登门造访询问渡劫方法一事，眉头一皱，不会是自己吧？可是自己没教他这么蹭雷啊！

    这场大雨整整下了七七四十九天，雷声也整整响了七七四十九天。

    天空终于骤然放晴，众人们也都纷纷恢复了原来的生活。

    帝虞城四十九天的努力也没有白费，虽然没能渡劫，但是称号从求劈道人升级成了求劈狂魔。

    然而，天晴没多久，帝九宸就收到了一封来自古怪的邀请函。

    白纸黑字，毫无花哨的信笺，内容也简单明了：“小仙界邀请您参加十五日后的晋仙大会。”

    “小仙界是什么？”帝九宸读完信笺抬头问身边的周胖子和李三千等人。

    但是众人都摇摇头，没有一个人听说过这名字。

    “你不如去问问暮月前辈，他这几日正好出关了，凭暮前辈的见识，应该对信笺里提到的小仙界有所了解。”

    帝九宸点了点头，和江楼月一起去找刚刚出关的暮月。

    暮月听明白帝九宸和江楼月的来意后，拿着信笺看了一眼笑道：“那群老家伙终于也耐不住寂寞了。”

    “暮前辈，小仙界到底是什么地方？”

    “修为在半步仙人以上的人往往自诩为仙人，不愿跟凡人同处，另辟不为人知的大陆成为小仙界，想去小仙界，只能拿着你手中的邀请函去找仙渡人，才能去往小仙界，不过上次小仙界发邀请函已经是几百年前的事了。”

    暮月略微皱了皱眉，忽而做出一副恍然大悟的表情道：“难怪七星连珠四十九日里雷雨不止，原来是小仙界里有人聚集在一起渡劫所致。”

    “暮前辈，为何师兄有邀请函，我却没有。”江楼月心想自己没有邀请函的话，岂不是没法跟师兄一道前往了。

    暮月微微一笑道：“那群老家伙高傲的很，渡劫九以下的人是收不到邀请函的，楼月你还要勤加修炼呀。”

    帝九宸听到师妹去不了，很干脆的把邀请函揉成了一团，随手抛在了地上。

    暮月却走过去弯腰把纸团拾起来，打开缕平放回到帝九宸手中道：“你可知道你这一张邀请函有多珍贵，其价值甚至可以比拟楼月身上的仙灵甲，渡劫九重以上，每进一重都其难无比，而在小仙界你的修为提升速度可以增加数倍，这被你随手扔地上的邀请函是多少人梦寐以求的东西。”

    但帝九宸态度很坚决：“没有师妹的地方就算修为速度提升数千倍也没有什么用处，不去也罢。”

    江楼月拉了下帝九宸道：“既然小仙界里有这么多好处，我也想法子跟你一起混进去就是。”

    暮月赞许的眼神点了点头。

    “就是，那什么仙渡人要是不让楼月你去小仙人界的话，本皇帮你灭了他！”

    话音未落，喵叔嘴里叼着一张邀请函走了进来。

    江楼月一看诧异道：“连你都有邀请函？”

    “不光本皇，小剑和姬凤羽都收到了邀请函，楼月你被小仙人界发邀请函的人赤-果-果的鄙视了。”

    “……”

    江楼月和帝九宸离开暮月，准备回去收拾东西去找仙渡人，在路上看到了坐在路边石头上发呆的帝虞城。

    帝虞城一脸悲伤一身寂寞，空洞的眼神望向远方，煞是悲凉。

    “十七叔你做什么呢？”江楼月看到帝虞城这模样，忍不住问道。

    “叔真是失败，这么久都没法突破出窍九重，这样下去，猴年马月才能让云曦爱上我。”

    江楼月拍了拍帝虞城的肩膀安慰道：“慢慢来，天道门消失之前一定可以做到的。”

    帝虞城叹了口气看到了帝九宸手里的纸问道：“小九你手里拿的什么？”

    “小仙界的邀请函。”

    “小仙界？那什么地方？”

    “暮月前辈说那里是可以迅速提升修为的地方。”

    帝虞城听到这句话，眼睛一亮，泛起异样的色彩，刚才的气馁浑然不见：“迅速提升修为？”

    “是的，不过只有渡劫九以上的人才能得到邀请函，并由仙渡人带入小仙界。”

    蹭的一声，帝虞城从石头上跳起来，一路小跑不见了。

    江楼月和帝九宸对视一眼，不知道帝虞城又要去搞什么鬼，但是眼下最重要的事是没有邀请函的江楼月如何进小仙界。

    由于邀请函给的期限只有十五天，因此江楼月和帝九宸匆匆准备了一下便跟喵叔一起上路了。

    通向小仙界的仙门在小仙岛上，这次负责守门的是来自小仙界的青云四仙，青道人，云道人，鹤道人和虎道人。

    守护仙门向来都是一件肥差，总有修为不到渡劫九重的人拿出令人心动的宝贝，换取一次通行的机会。

    青道人一脸鄙夷的看着众多排队手持邀请函准备进入仙门的人对其他三仙道：“你看看这些人的修为，一个到达半步仙人境界的都没有，要不是最近一次仙劫让咱们小仙人界损失惨重，这群蝼蚁这辈子都进不来咱们小仙人界。”


834.第834章 ：进入小仙界

    渡劫九重虽然跟半步仙人只有一重之遥，但两者的实力差距远非一重之差，这也是为何帝九宸吸收尽黄泉水都未能突破渡劫登入半步仙人的原因。

    这时候人群中窜出个贼头贼脑的老头走到虎仙人面前，正是曾经被江楼月教训过的北斗翁。

    “这位仙人，我可不可以进小仙界？”北斗翁在这四仙面前说话都不敢大声。

    “你可有我们小仙界的邀请函？”虎道人上下打量了北斗翁一眼。

    “没有，但我可以奉给各位一百块上品灵石，还有一些仙品金属，以及一些仙器法器。”

    虎仙人道：“上品灵石和仙品金属这样的垃圾东西就免了，你有什么仙器法器我看看。”

    口气中对上品灵石和仙品金属极为不屑。

    北斗翁赶紧掏出几个仙炉仙器给虎仙人展示。

    虎仙人看了一眼北斗翁视为珍品的仙炉仙器大笑道：“拿着你这些见不得人的破烂玩意离本仙远点，就这些东西还想贿赂本仙人！”

    后面一些也想给四仙送礼获得进入小仙界机会的人看到北斗翁碰钉子，纷纷退缩。

    一百块上品灵石和仙品金属都视若垃圾，都想不出还有什么可以打动那四个仙人。

    江楼月对帝九宸道：“我去试一试。”

    然后江楼月走到虎仙人面前道：“这三块极品灵石可不可以让我进去？”

    正在排队的人们听到极品灵石，俱是一惊，齐刷刷的看向江楼月所在的位置，极品灵石，这里很多人见都没见过，这种档次的灵石，恐怕对半步仙人境界的人都有一定的吸引力。

    虎仙人眯着眼睛看了下江楼月手里的三块极品灵石道：“没想到你竟然会有极品灵石，而且还有三块，东西是不错，不过你要是想进小仙界还是远远不够的。”

    江楼月眉头一皱，这虎仙人胃口真是不小，低估了这家伙的贪婪了，本以为三块极品灵石足够畅行无阻了。

    “你身上的仙灵甲加上这三块极品灵石给我，老夫绝不墨迹，立马送姑娘你进小仙界。”

    听到这话，贱龙跳了出来愤怒道：“****个仙人板板的，三块极品灵石不够还想要仙灵甲，你长这张脸是让人扇的？”

    仙灵甲已经算是人间界所能出现的最强仙器之一，珍贵程度就连四仙人都垂涎不止。

    “请问你们所发邀请函的准则是什么？”江楼月不慌不忙道。

    “只有渡劫九重才能拿到我们小仙界邀请函，一些渡劫八重但是天分极高的人也可以，但是你，哼哼，区区修为也想要邀请函？”虎道人趾高气昂道。

    “很好，你是不是半步仙人？”江楼月眼神淡然的瞧着虎道人。

    “本仙当然是，我们小仙界最低也是半步仙人，要不是这次在七星连珠日一起渡仙的百位仙人全部渡仙失败魂飞魄散，小仙界需要吸收一些新的普通人，就凭你们，还想进我们小仙界？”

    “那可以，我与你比斗一场，赢了我便进小仙界，输了，我把仙灵甲和极品灵石全部交给你。”江楼月一眼就看出四仙人里虎仙人修为最弱，而且纵然输了，把仙灵甲给他便是。

    仙灵甲而已，和师兄在一起可比仙灵甲金贵的多。

    虎道人听到江楼月的话仰天大笑：“竟然有渡劫期的人要单挑身为半步仙人的我。”

    “怎么，你不敢？”江楼月气势凌然，丝毫没有胆怯之意。

    “送上门的宝物怎么会不要，就让本仙人出手教训教训你！”

    虎仙人逞威。

    周围前来报名、排队等着进入小仙界的修仙者们，识相地后退后，给虎仙人和江楼月留出一个大圈，供他们交战。

    “呵，愚蠢的凡人，妄想跟本仙斗，受死吧！”

    虎仙人的脊背上，蓦然升腾起一尊猛虎的仙灵虚影，有一丈高，“仙灵兽法——虎！”

    虎仙人的身体，在虎之仙灵的覆盖之下，显得微不足道，他双手双脚着地，头顶上浮现出一个“王”字的烙印，指甲深处，獠牙边长，纵身一跃，足有三四丈，落在了场地的镇中央，仰天长啸，啸声浑厚浩荡，大地震动，尘土飞扬。

    虎啸鸣音，四下逸散，震得江楼月五内翻涌，胸口闷堵，几乎要吐血。

    虎之仙灵，脊背上的毛发，宛若钢针，根根倒竖而起，并且有棕黄色的光泽，闪烁流动。他冲着江楼月的方向极速奔跑，比钢筋还要沉重的虎爪，在地面上留下数个坑洞爪印，触目惊心。

    江楼月美眸一黯，背后生出一对赤色焰羽，轻盈一退，落在了一丈之外。

    虎擅长近战。

    那她就拉长距离，对虎仙人发动远程攻击，让他够不着自己。

    弓魂取出，化为一米圣洁长弓，破龙之箭蓦然射出，发出凌厉的破空之音。

    嗖——

    同样是圣光灵力凝结出来的破龙之箭。

    渡劫期七重的江楼月使出，就比三个月前渡劫期三重，强了十倍不止！

    虎仙人感觉到了破龙之箭的强大威胁，下意识地就躲闪，虎尾一个横扫千军，直接迎上破龙之箭，想把箭光直接打散。

    “轰！”

    一声巨响。

    令所有人目瞪口呆的是，虎之仙灵的尾巴，非但没能抽散江楼月的破龙之箭，反而被破龙之箭所伤，射穿虎尾不算，还瞬间炸裂，血肉模糊。

    “吼！吼吼！”

    虎仙人仰起头，发出痛苦的吼叫，他把手上的尾巴护在爪子里，用舌头舔，舔了十好几下，血才止住了。

    “我的天，虎弟的仙灵兽法，竟然被破了？”

    青仙人微微变色，用一种极为讶异的眼光，审视着江楼月。

    鹤仙人也是震惊不已，唏嘘道：“那凡人女子手里的弓箭，威力竟然如此之大？可并不在小仙兵器谱上啊！”

    云仙人是四个仙渡使之首，比较冷静，说话也最有分量，道：“这个凡人女子，虽然修为不高，但的确有几分本事，也有几分来历，似乎是人皇的亲传弟子之一。既然她打赢了虎弟，就让她进入小仙界吧。”


835.第835章 ：舍罐而娶云曦也！

    青仙人听到云仙人的话，上前制止江楼月和虎仙人的争斗道：“别打了，江姑娘你可以进去了。”

    “你们不要管！”虎仙人显然不想认输，作为一个半步仙人，怎么可以被一个渡劫七的打败，这将是多大的耻辱。

    虎仙人拖着受伤的身子，眼睛死死的盯着江楼月。

    “虎弟，退下去。”这一次是云仙人出手，摁住了虎仙人。

    虎仙人这才消停，乖乖站着不敢再动了。

    虽然云仙人仅仅是半步仙人二重，只比虎仙人高一重，但是半步仙人间的修为隔重如隔山，云仙人想的话，分分钟秒杀虎仙人。

    在小仙界里，实力就是权威，云仙人的话，虎仙人不敢不听。

    围观的人们觉得自己眼睛都瞎了，竟然大白天的看到一个渡劫七的女子打败了仙渡使，不停议论纷纷。

    “这就是天道门传说中得到仙灵甲的江楼月吧！”

    “连仙渡使都敢打，虽然我心里也希望那个仙渡使被打，这女人的实力也太变态了，她究竟是怎么做到的？”

    “跟她一起的叫帝九宸的也是个厉害家伙，以后得注意不能惹了天道门，否则死都不知道怎么死的。”

    “小九，楼月似乎很威风啊。”喵叔嘀咕道。

    “师妹能顺利进入小仙界我就放心了，咱们去排队吧。”帝九宸看到江楼月可以进入小仙界，舒了口气。

    帝九宸刚进入排队的众人，一名怀里抱着大罐子的男子吸引住了帝九宸的注意。

    这别树一帜不拘一格的穿着，还有那灰不溜秋的罐子，不正是帝虞城么！

    帝九宸诧异，帝虞城一个出窍九的来凑什么热闹，小仙界恨不得渡劫九的都不想要。

    帝九宸正想出去拉住帝虞城，免得帝虞城出丑的时候，帝虞城已经走到了四仙人面前。

    咚的一声！

    帝虞城把怀里的聚宝罐放在四仙人前道：“知道各位仙人看不上什么灵石仙矿的，这聚宝罐换个进小仙界的门票你们看成不成？”

    虎仙人动作快，直接俯下身子拿手拍了拍聚宝罐抬头问帝虞城道：“就这其貌不扬的罐子，你跟我说是聚宝罐？”

    帝虞城毫不含糊的回答道：“那我当场给你试试好了。”

    说完帝虞城抱起聚宝罐开始使用，顷刻间还在排队的众人身上的仙饰宝器等纷纷飞上天空往聚宝罐里钻。

    连虎仙人和鹤仙人身上的法宝都坠进了聚宝罐。

    虎仙人擦了擦嘴边的口水，刚才已经错过一个仙灵甲，这个神奇的聚宝罐是不能再放过了。

    “你进去吧，这聚宝罐我要了。”虎仙人说完领着帝虞城就向仙门走去。

    帝虞城很是不舍的看了眼聚宝罐喃喃道：“罐罐，不是我不想要你，可是为了云曦只能把你送人了。”

    穿过仙门之后，现出一片琼楼玉阁，俨然是一处门派圣地。

    江楼月和帝九宸最先聚在了一起，随后两人找到了帝虞城。

    “十七叔，你为了进小仙界可真是下了血本了，连聚宝罐都肯送人。”

    帝虞城一脸伤感道：“罐和云曦不可兼得，舍罐而娶云曦也！这次不成功，便成仁，为了云曦，叔豁出去了。”

    “那你进来是准备好好修炼了？”

    “主要我寻思着，这里的雷质量应该高一点，在这边蹭雷可以有事半功倍的效果。”

    “闹了半天你废了这么大功夫完全是想换个地方蹭雷.”江楼月有种想把帝虞城扔出小仙界的冲动。

    这时候，云仙人走了过来拿出三颗药丸道：“这是沁神丹，所有来小仙界的一人一粒，有凝神提修的功效。”

    帝九宸伸手拿过药丸，分发给江楼月和帝虞城。

    云仙人一直盯着三人，直到三人把药丸吞下道：“这里是下仙门，仙门共有上仙门，中仙门，下仙门，前段日子上仙门内百名半步九重的道人渡劫失败，一齐惨死，所以不得不吸纳新人进入小仙界，来的两千人里最终只会留下一百人，其他人遣回，希望你们明白，考核五日后开始，这段时间里你们可以在此随意走动，但是不要离开太远，这里周边的凶兽魔怪实力不是你们所能想象到的。”

    说完云仙人便离开了。

    江楼月询问帝九宸道：“师兄，刚才他给我们的药丸似乎有古怪，否则就不用非得看我们吃下去才离开了。”

    帝九宸笑道：“那当然不是什么沁神丹，就是个防止我们不受控制，无法被驱赶的药丸罢了。”

    说完帝九宸手一翻，亮出攥在手心里的三颗药丸：“你们吃的不过是我自己炼制的益生丹罢了，那云仙人把药丸地给我的时候就已经被我暗中调了包，拿假药骗炼药师，他的想法真是太天真。”

    帝虞城高兴道：“不愧是小九，这样叔就不怕被他们硬驱赶出去了，那劳什子的考核叔就不去了，出去找点小雷蹭蹭就可以了，叔只是想来这里渡个劫罢了。”

    说完帝虞城就单独行动去了。

    “喵叔去哪了，怎么一直没看见他？”帝九宸环顾了下四周，怎么才几眼没盯着他，就溜得没影了。

    江楼月手指了指远处道：“在那呢。”

    只见一只黑猫趴在石台上，时而翻身露出肚皮，时而翘起尾巴卖萌扮可爱壮，一群女人围着看到：“这猫是谁的契约兽，好可爱啊，好想有一只。”

    喵叔眼睛时不时的偷偷瞅瞅那些女人的身子，接着扮可怜道：“我的契主嫌我丑，把我抛弃了，你们谁愿意收留我，那个胸大的姑娘，你有契约兽没，介不介意多我一只，我很忠心的！”

    帝九宸假装无意路过，对江楼月道：“师妹，那只野猫再不回来，今天就炖猫肉吃怎么样？”

    喵叔听到帝九宸的声音，跐溜一声从石台上跳了下来，也不卖萌了，乖乖跟在帝九宸和江楼月屁股后面。

    小仙界地处奇特，每逢有人飞升之时就会有仙界灵气泄露流入此地，仙界灵气远非人间灵气能比。

    因此小仙界成为想要成仙之人趋之若鹜的地方，而暮月所言能提升数倍修炼速度也的确是事实。


836.第836章 ：仙门考核，开始！

    仙门测试塔，一共有三层，戟指长空。

    塔外十米，就是一条温泉，泉上热气蒸腾，暮霭浮空，萦绕着塔身，显现出一种淡紫的光晕。

    两千名受试者，天还没亮，就已经陆续聚集到仙门测试塔门口了。

    江楼月来的算是迟的了。

    没能挤到前头去，只能在外围。她抬起头，仰望着仙塔，塔顶像是一只蓑笠，苍老而突兀，一个苦修入定的老僧端坐其上，沐天之灵气，汲地之精华。

    那老僧，衣衫褴褛。

    他的皮肤，布满了岁月的痕迹，辙痕极深。

    他就这么一直坐着，坐着，比石像还要坚挺，比时间还要旷古。

    测试塔开放的时间到了。

    那位老僧蓦然间睁开了眼睛，眸子堪比繁星，一股无形的气势释放出来，浩瀚无匹。

    江楼月心下一惊。

    这老僧，似乎是守塔者，修为骇人。他看这两千名受试者的眼神，就像是在看卑微的蝼蚁一样，绝对的高傲。

    一道仙风闪过，老僧从塔顶飞下，保持着打坐的姿态，身体距离地面有一米多。

    老僧的到来，让两千名受试者，都情不自禁地闭上了嘴。

    老僧审视的目光，令人窒息。

    “已经到达半步仙人境界的，自动出列，站到右边。没到达的，站到左边。”

    老僧发令，无人不从。

    三秒钟之后，有大概五十个人，占到了右边。剩下的大多数，有一千九百多人，都站到了左边。

    “右边的，你们被录取了。”

    老僧灰白的唇，微动，声音没有一丝波澜，“左边的，随我入测试殿。”

    姬凤羽、小贱狗、喵叔，他们三个，就去了右边，成了幸运儿。就连半妖天蓬、美猴王他们，也理所当然的去了右边。

    至于帝九宸、江楼月，则被留在了左边。

    “哈哈，夙绝你加油，本皇先去一步。”

    喵叔很高兴，对着帝九宸挤眉弄眼，喵尾巴也得意的翘了起来，

    “江姑娘，很高兴又见到你了。”美猴王也主动打起了招呼，“我给你的三根毫毛，你也未曾用过。”

    美猴王是最接近仙人的存在了，已经是半步仙人九重，周围人看他的眼神，都是极为敬畏的，就连那个守塔的老僧，都露出了惊讶的表情。

    “美猴王，你也来了，幸会。”江楼月勾唇一笑，态度合宜。

    “我们在此重逢也是有缘，既然江姑娘你未曾用到那三根毫毛，在这小仙界中，如果你遇到了什么麻烦，尽管找我就是了！”美猴王很是豪爽，重重地捶了一下自己的胸口。

    周围的人，又是一阵唏嘘。

    “江楼月，什么时候跟斗战胜佛一族的纯血后裔结缘的啊？”

    “我的老天，那只猴爷也忒猛了吧，半步仙人九重，岂不是可以直接进入上仙门？”

    “那是必然。”

    “太让人嫉妒了，为什么美猴王维护的不是我。”

    “艹！郁闷！”

    ……

    江楼月处之泰然。

    有猴爷罩着，就算小仙界里都是洪水猛兽，她也不怕。

    守塔老僧打开了仙门测试塔，左边的一千九百五十名受试者，排队挨个进入。

    测试塔的第一层，占地面积极为广阔，长有一千步，宽有一千五百步。地面是由乌金石所铸，磅礴的金之灵力，从地板上渗透出来。左右各一张金玉屏风，刻画着古之仙人的画像。正中央，有十张椅子，上面雕龙画凤，坐着十位监考官。

    十位监考官，都是半步仙人一重的修为，负责监视考生。

    除却这十位监考官之外，正中央，还站着一位半步仙人二重修为的主考官。主考官大人穿着一袭白衣，头上系着一方红带，若一只仙鹤，仙鹤头上一点红。

    鹤仙人勾唇：“本道是第一层考核的主考官。第一层的测试，测的是修为等级。”

    他是四仙渡使之一，考生们对他，并不陌生。

    “测试的方法，很简单，你们使出十二分的实力，对本道发起全力一击。”

    鹤仙人身体单薄，骨瘦如柴，白衣挂在身上，几乎要飞出去，他说出这样的话，令所有的考生，都目瞪口呆。

    “主考官大人，若是我们控制不住力道，伤了您怎么办？”

    北斗翁站出来，问了一句。

    这老头第一次行贿没能混进小仙界，回去把七星宫所有宝贝都带来奉上，总算是蹭了进来。

    鹤仙人负手而立，自有一股霸道的威严，极为不屑的气息，从清瘦的身体上迸发出来：“就凭你这种渡劫期八重的废物，也想伤本道？还没睡醒吗！”

    北斗翁脸一红。

    他年纪很大了，爱面子的很，如今被鹤仙人当众拂了面子，脸上的表情极之精彩。

    “本翁只是……”

    “你只是渡劫期八重，就如此大言不惭？”鹤仙人的语气，越发的严厉了，“须知就算渡劫期九重，都既有可能不合格！渡劫期九重和渡劫期九重，也是有很大不同的，这个等级之内，实力良莠不齐，必须要由本道亲自鉴定才行！”

    北斗翁颜面扫地。

    他恨的直发抖，情商低下的他，没能忍住，眸子里迸射出一道冷冽的光芒，死死地瞪着鹤仙人，道：“那就请主考官大人，第一个给本翁做测试吧！”

    说着，北斗翁一掌全力推出，宛若星光一样的灵力，滚滚而来。

    鹤仙人不躲。

    他全身没有兵器，依然背负而立，狂傲不羁，气势冷冽。

    轰——

    就在北斗翁的星光灵力距离鹤仙人仅有一米的时候，一道红白相间的结界，出现在了鹤仙人的面前。

    星光灵力砸在结界之上，就想泥牛入海，瞬间没了，只留下一个针尖大的小窝。

    一秒，两秒。

    针尖大的小窝消失了，结界恢复如初。

    “太弱了，不合格。”

    鹤仙人的声音，宛若死神的宣判。

    北斗仙翁脸色一白，唇色尽失，颤声道：“怎……怎样才合格？”

    鹤仙人眸光一黯：“破开结界，算合格。”

    北斗仙翁一下子跌坐到了地上，骇得神魂都丢了。

    破开？

    他只留下了针尖大小的小窝，距离破开结界，还有十万八千里呢！

    鹤仙人看到北斗仙翁的惨样儿，唇角勾起一抹阴鸷的弧度，继续道：“若是能逼得本道出一只手，算是优秀。”


837.第837章 ：打伤主考官

    一千九百五十名考生，各个如临大敌。

    北斗仙翁考核失败之后，他们挨个上前，没有一个人敢再轻视这场考试，一伸出手，就使出十二万分的力量，全力一击。

    轰——

    银月宗的一位太上长老，在鹤仙人身前的结界上，留下一个碗口大的陷窝。

    不过可惜的是，鹤仙人结界的韧性实在是太强了，五秒钟之后，碗口大的陷窝，又恢复了。

    “不合格。”

    鹤仙人态度极冷，不留一丝情面。

    “不是吧！”

    “那可是银月宗的太上长老哎！”

    “有没有搞错，他可是渡劫期九重，这就失败了？”

    “你们瞎BB啥？刚才主考官大人不是已经说了吗，渡劫九和渡劫九，也是有巨大差距的。这银月宗的太上长老，应该是刚刚迈入渡劫期九重，根基不稳，实力不行，所以才破不开结界。”

    ……

    陆陆续续的失败者，让考生们意识到这场试炼的艰难程度。

    轰——

    一个渡劫期九重的成熟美妇，来自太初圣地，在鹤仙人的结界上，留下一个直径半米的陷窝，以失败告终。

    隆——

    一个渡劫期九重的三头巨蚁，来自昆仑妖族，一钳子砸在鹤仙人的结界上，惊天动地，妖力浩荡，还真砸出了一个窟窿。

    “恭喜你，第一层考核成功。”

    鹤仙人冰冷的语气，总算稍稍缓和了一些。

    昆仑妖族的那只三头巨蚁，高兴的几乎要疯了，手舞足蹈的，嗷嗷直叫换，坐在椅子上的十位监考官，给了他一个警告的眼神：“考场禁止大声喧哗！”

    “是是是。”

    三头巨蚁一下子就蔫了，小心的陪着不是，低着头站到一边去了。

    比赛继续进行。

    第一位合格者出现之后，大约每测试两三个考生，就有一个能够破开鹤仙人的结界，成功通过考核。

    其中，有一个特别厉害的少年，来自归一圣地，是古之归一大帝的纯血后裔，他容貌俊美，身材颀长，仅仅是站在那里，就有一股狂傲的气质散发出来。

    少年一掌推出，金色的灵力乍现。

    只听“嘭”得一声，鹤仙人的结界就碎裂了。

    不仅如此，鹤仙人碍于金色灵力的攻势太猛，瞳孔微微一缩，下意识地伸出右手，格挡了一下，斩断了金色灵力，这才化解了攻击。

    “你合格了，成绩优秀。”

    鹤仙人禁不住多看了这俊美的少年一眼，问道，“你叫什么名字？”

    少年霸气十足，朗盛道：“归一圣地，李一。”

    “中仙门的李承长老也是来自归一圣地，他是你什么人？”鹤仙人心下一动，多问了一句。

    李一神采飞扬，姿态狂傲：“李承是我哥，我是他幺弟！”

    众人唏嘘不已。

    归一圣地，真不愧是仙族血脉，一万两千年前飞升的归一大帝后人，果然名不虚传。出了个李承，又出了个李一。

    有了李一这个绝世天才，后续的几百个考生，纵然有不少合格的，也鲜少有人能像他这样出风头。

    终于，队伍排到了帝九宸。

    帝九宸刚刚向前迈出一步，立刻吸引了所有考生的目光。

    在场没有一个人，不认识人皇决鹤的侄子，就算没见过，也绝对听过神魔之子的名号！

    “开始吧。”鹤仙人沉声命令。

    帝九宸黑眸深邃似海，他扬起一只手，一道漆黑如夜的魔芒，有一丈长，十米宽，充满了毁天灭地的力量，向着鹤仙人的方向斩了过去。

    “轰隆”一声巨响。

    整个仙门测试塔一层，都震了两震。

    鹤仙人红白相间的结界，简直跟纸糊的一样，碎成齑粉。

    更加匪夷所思的是，一丈长的魔芒剑气，在洞穿了结界之后，竟然直接把鹤仙人给打伤了，左肩洞穿了一个窟窿，当场血溅三尺。

    “主考官！”

    “鹤师兄！”

    坐在龙凤雕琢椅子上的那十位旁审的监考官，纷纷变色，奔到了鹤仙人的身边，把重伤的他给扶了起来，有人点穴止血，有人输送灵力，有人喂下灵丹，有人包扎伤口。

    而周围的考生们，看着这一幕，早已炸开了锅。

    “卧槽！他把主考官给打伤了，真的假的？”

    “瞎了我的狗眼，尼玛！”

    “帝九宸真的是渡劫期九重吗？他究竟是怎么打伤半步仙人二重的主考官的？”

    “太诡异了！老子理解不了啊！”

    “我半年前还跟人皇传人交过一次手，那个时候他还没这么强啊，进步的也太快了点。”

    ……

    看着手忙脚乱的十位监考官，又看到面色苍白重伤的鹤仙人，帝九宸低下头，翻覆看了看自己的手，简直是哭笑不得。

    “师兄，你好狠！”

    江楼月就排在帝九宸的后面，惊叹不已。

    帝九宸表示我很无辜啊，一脸无奈，道：“这能怪我吗？是那个鹤仙人他自己说的，使出十二分的力量，早知道会这样，我使出七成力量就行了嘛。”

    七成，足以打碎主考官的结界，逼他使出一只手来防御了。

    “你叫帝九宸是吧，你合格了，成绩满分。”

    虎仙人是鹤仙人的师弟，他原本在仙门测试塔门外头巡逻，见到鹤仙人受伤，赶忙走进来，应十位监考官的要求，他接替鹤仙人，成为新的主考官。

    重伤的鹤仙人被抬下去了，骚乱也迅速控制住了，考核继续进行。

    下一个考生，是江楼月。

    当她向前迈出一步，运转灵力，伸出手来，准备向虎仙人全力一击的时候，立刻被虎仙人制止了。

    “可以了，江楼月，你合格了，很优秀。”

    虎仙人忙不迭地打断江楼月运功，只要一看到这个女孩儿，他的尾巴就隐隐作痛。

    五年前，在小仙岛的那一场战斗，让他养了几天的伤，才痊愈。

    江楼月：“……”

    这就结束了？

    “主考官，我还没出招呢。”

    虎仙人脸色紧绷，眸光飘忽，声音有点不自然：“你不用出招了，本道知道你的深浅。你通过了，去那边站着吧。”

    江楼月心里暗骂了一句：这怂货。

    然而，她站到师兄得身边，等待第一层比赛结束。


838.第838章 ：吊炸天的第二层测试

    还剩下大概三分之一的考生，没进行测试。

    通过第一层考核的，就留在大殿里，等待着考核全部结束，进入仙门测试塔的第二层，进行第二项考核。

    至于那些被淘汰的，则直接被请出了测试塔。

    就在帝九宸观看虎仙人主考的时候，他忽然感觉到一道十分尖锐的目光，从斜后方传来，让人很不舒服。

    帝九宸下意识地转过头，正好对上了李一的眼睛。

    那是怎样一双嫉妒的眼睛啊！

    李一身为天之骄子，归一大帝的纯血后裔，又是中仙门长老李承的弟弟，何等荣耀，成绩也是拔尖的。

    如果没有半路杀出来一个帝九宸，他就是毫无悬念的第一名了。该死的！

    帝九宸用一种十分淡漠的眼神，扫了李一一眼，心里暗骂了一句：神经病。

    而后，他收回目光，握紧了小师妹柔软的小手，跟小师妹亲昵地聊起天来，根本是懒得再去管李一那个红眼病。

    帝九宸的漠视，让李一感到了深深的侮辱！

    人皇传人了不起啊！竟然不把他放在眼里？有机会，他一定要让这个帝九宸，认识到忽视自己的错误！狠狠地惩罚他！

    “师兄啊。”

    “嗯？”

    “那个李一眼睛跟兔子一样，红彤彤的看着你哎~”

    帝九宸勾唇，心情甚好：“能受天磨为硬汉，不遭人妒是庸才。”

    江楼月挑眉，美眸里划过一抹惊艳之色，赞道：“师兄心态真好。”

    被心爱的人夸了，某师兄心里美得冒泡=。=

    他心态能不好吗？

    都是被这小丫头给磨砺出来的。

    他追了她多少年了，受了多少罪，忍了多少委屈，才把她给搞到手。

    所以说，情路的坎坷，也是一种人生磨砺啊！

    半个时辰之后，第一层的等级测试，终于全部结束了，一千九百五十个受试者，淘汰了大概一半，只剩下一千名左右了。

    这一千名个考生，在监考官的带领下，排着队，上了仙门测试塔的二楼。

    依然是那十个监考官。

    不同的是，主考官变成了青仙人。

    青仙人穿着一袭青色的长袍，头上戴着青色的冠，簪着桃木簪子，头发梳的一丝不苟，标准的方形脸，五官深邃，神情严肃。

    “第二层测试，是要考核诸位的生命本源。”

    诸多考生面露惊色，有超越半数的考生，开始慌张起来了。

    “怎么是考察生命本源？这不就相当于考察血统的高贵程度吗？”

    “太过分了啊，我等出生不高贵，血统不纯粹的修仙者，可怎么是好？”

    “生命本源这个东西，基本都是天生的，后天很难再改变，小仙门的收徒标准，也太苛刻了吧！”

    这简直就是在告诉大家，出生卑微的**丝，你可以直接滚蛋了，你这辈子别想成仙了，小仙界并不欢迎你。

    “肃静！”

    青仙人面色一凌，光袖一拂，一只天青色的水晶球，就出现在众人的面前了，“这是生命本源杂质含量测试仪，但凡是杂质程度超过百分之八十五的，统统不合格！”

    依然是排队进行考核。

    第一个接受测试的，是在第一层第一个通过考核的三头巨蚁。

    它有点忐忑的把大钳子放在了天青色的水晶球上，球内一片乌烟瘴气，旁边的灵石之上，浮现出一个数字，九十二。

    青仙人冷声宣判：“生命本源杂质含量百分之九十二，不合格，这位考生，你可以出去了。”

    三头巨蚁眼泪都要出来了，两只大钳子不住地颤抖。

    完了，没希望了，哎。

    “生命本源杂质含量百分之九十点五，不合格！”

    “生命本源杂质含量百分之八十八，不合格！”

    “啊？不是吧？本小姐可是万初圣女，直系血脉……”

    青仙人眸光森寒，瞪了那万初圣女一眼，呵斥道：“别让本道说第二次，出去。”

    万初圣女直接被监考官给扔出去了。

    终于，大概测试了七八个人之后，终于有人合格了。

    “生命本源杂质含量百分之八十四，合格！”

    合格的考生，不胜欢喜。

    陆陆续续的，又有考生合格，目前，成绩最好的，还是李一，生命本源杂质含量，百分之七十八，堪称逆天。

    一万两千年前，归一大帝的纯血后裔，果然不同凡响！

    等到测试进行到帝九宸的时候，他把大手覆盖在了天青色的水晶测试球上。

    他从没测过生命本源。

    也只是偶尔听小师妹提起过，对这个玄妙的东西，基本上处于啥都不知道的状态。

    “杂质含量，百分之——”

    青仙人倒吸了一口凉气，眼珠子都要瞪出来，直勾勾地盯着测试水晶球和灵石牌，“百分之四十？”

    “怎么可能达到百分之四十？”

    “就是啊，在人间界，生命本源杂质含量能够达到百分之八十以下，已经是非常逆天的了，百分之四十到底是什么鬼？”

    “主考官大人，这个水晶测试球是不是坏掉了啊？”

    “青仙人，肯定是坏了啊，百分之四十绝不可能，您还是赶紧和十位监考官商量一下，换一个水晶测试球吧。”

    考生们抱怨不已，叽叽喳喳个不停。

    青仙人也被吓住了，几乎是六神无主。

    生命本源杂质含量百分之四十啊！就是上仙门的那几十个老祖宗，也达不到这种程度啊，老祖宗里杂质含量最低的，是百分之五十一！

    “十位师弟，麻烦帮忙检查下。”

    十位监考官，被青仙人叫了过来，一番认真的检查之后。

    “并没有坏掉啊。”

    “青师兄，这个水晶测试球分明是好好的。”

    十位监考官一致点头。

    青仙人就算再郁闷，也不得不接受这个事实，帝九宸的生命本源杂质含量，就是百分之四十，空前绝后的百分之四十！

    看着这一幕，江楼月倒是比较淡定。

    她曾经听决鹤叔叔提起过，神魔之子的生命本源杂质含量，是零。师兄现在还有百分之四十的杂质，是因为九重魔封尚未完全解开。

    不过，这也足够瞎了这群人的眼了。

    第二层测试结束之后，一千个考生，被筛选的，只剩下六百来个了。


839.第839章 ：老子没渡劫啊！

    第三层是对报名者的副职业考核，属于加分项目。

    审核者则是云仙人。

    帝九宸考核次序排在江楼月之前，李一之后。

    云仙人考核之前就已知道李一身份不俗，因此对他态度较为友好。

    “你可会些什么？”

    “我是炼药师。”

    “不错不错，自己炼制的丹药服用起来才安心妥当，炼药师好啊，你随便炼个丹药我看看。”

    李一不慌不忙的从身上拿出一些炼丹材料，掏出个鼎炉，取出个火种，控制好火候开始小心翼翼的炼丹。

    一柱香的功夫做出一枚晶莹剔透的丹丸。

    “这是筑骨疗伤丹，请云仙人鉴别。”

    云仙人用手指捏起药丸放在眼前仔细看了看，赞叹道：“人才人才啊，这药丸凝聚了材料里八成的精华，老夫做丹药都才只能做到七成，真是后生可畏后生可畏啊。”

    李一昂首挺胸道：“我最高曾经做出过八成五的丹药，这次有些仓促，所以才做出了八成。”

    “师出名门，又有如此技能，真是光宗耀祖之人，过去吧。”

    李一通过之后并没离去，而是找了个地方站着，死死盯着帝九宸的方向，他要看看这帝九宸有什么三脚猫的本事。

    李一后面没几个人就轮到了帝九宸。

    云仙人眼都没抬看了眼帝九宸道：“除了修炼之外你可会什么？”

    毕竟除了李一，云仙人不认为这批人里还有什么需要关注的。

    “可以炼制些丹药。”

    云仙人表情并没有什么波澜。

    毕竟锻造和炼药是最常见的副职业，稍微有点本事的都能炼个可以吃的丹丸。

    但一些及其难炼的药丸就需要炼药师拥有顶级的水准了，比如刚才的李一就是水平很高的。

    云仙人拿出些许药草材料道：“你用这些炼制一枚凝神驱寒的丹药，练好了给我。”

    说完云仙人转身准备考核下一个，因为炼药是时间活，这凝神驱寒的丹药虽然是简单丹药，但寻常人也得炼上一两个时辰，就连李一的一炷香已经算是神速。

    帝九宸很直接的亮了一下自己的黑火，拿起那堆药材，只在手中就完成了丹药的制作，前后还不过一眨眼的功夫，简直霸道。

    “云仙人，炼好了。”

    帝九宸把做好的丹药放在了云仙人手里。

    云仙人目瞪口呆的看着手上圆圆滚滚的琥珀色药丸。

    愣是过了好一会儿才从震惊中苏醒过来：“你的炉子呢，你的火呢？”云仙人看到帝九宸手中空无一物。

    帝九宸打了个响指，指尖冒出黑色火苗道：“这就是了。”

    云仙人一愣，连忙好好看了看手里的琥珀色药丸，情不自禁的呼喊道：“十成！你竟然凝聚了药材十成的精华，我的天啊。”

    众人看到云仙人的反应，纷纷围了过来探头看。

    “天才，天才啊，老夫活这么久从来没见过厉害的炼药师，莫说是我，就算是半步九重的道友们，也没有这般神速炼丹的啊，而且丹药的精华凝聚程度竟然达到前无古人后无来者的十成，你叫什么名字？”云仙人激动的语无伦次。

    “帝九宸。”

    “帝道友，老夫几年前有幸得到一株七星还魂草，一直想要炼制成七星还珠单，但自己一直不敢去炼，今日有幸遇到道友，可否帮在下把那七星还珠单炼制一下。”

    众人听到云仙人称呼帝九宸为道友，都是一惊，无论从年龄还是辈分亦或修为，两人都相差甚远。

    但是云仙人就是喊了，而且喊得极为亲切。

    这叫帝九宸的男子才刚入小仙界就被主考官赏识，简直前途无量啊。

    李一在远处看到帝九宸引起的轰动，嫉妒的咬的牙咯吱作响，恨不得一口吃了帝九宸。

    两人同是炼药师。

    李一炼药却需要外界火种，还得拿出鼎炉，虽然能炼出凝聚八成精华的丹药，但是跟帝九宸那十成的相比。

    简直是蚂蚁和大象比身高。

    帝九宸听到云仙人的请求连忙道：“当然可以。”

    接着低声对云仙人说了几句话，云仙人边听边点头，面露喜悦之色道：“小事小事，交给老夫就可以了。”

    众人看着通过的帝九宸，眼中满是羡慕嫉妒恨。

    江楼月站在后面，心中也有些忐忑，虽然自己会制作铭符，精神念力也远超常人，但毕竟自己还不会制作仙品铭符，而精神念力在高手如云的小仙界怕也没什么出众之处。

    最重要的是自己还把虎仙人给打了，难保云仙人不会公报私仇。

    如果自己没能通过，师兄肯定会放弃进入小仙界的机会陪自己返回，这样就太浪费师兄提升修为的机会了。

    终于轮到了江楼月。

    “你叫江楼月？”云仙人自然记得江楼月的名字，在小仙岛就已经记住了。

    “嗯。”

    “好了，你过去吧，满分。”云仙人指了指旁边，啥都没考核就示意江楼月通过。

    江楼月一愣，本来还准备了一大套铭文理论，甚至做好了用精神念力跟云仙人恶战一场的准备。

    结果啥都没问，就给过了，而且还是个满分。

    正疑问中，江楼月看到了在不远处等着自己的满脸笑意的帝九宸。

    江楼月一下子反应了过来，难怪刚才帝九宸跟云仙人低声了几句，肯定是和云仙人达成了某种协议，云仙人让自己通过，帝九宸就给他炼药。

    “我已经调查过，即使在这里，会铭术的也少之甚少，如果被人知道你是个铭术师，肯定会有很多人登门拜访不停骚扰求符，所以现在最好不要亮出你会铭术。”

    江楼月点了点头，没想到师兄如此心细，这些都早已经打听好了。

    忽然远处一声雷响，江楼月走到楼阁边缘看向远处，只见视线所及的地平线的边缘，帝虞城正追着一名仙人到处跑。

    “这位仙人，你是不是要渡劫了，我蹭个雷好不好。”

    “哎，仙人你别跑啊，我就蹭一下，就一下！”

    仙人边跑边道：“你神经病吧，天上打个雷关我什么事，你老跟着我跑什么，我才半步仙人三重，渡毛的劫啊！”


840.第840章 ：抱到大粗腿了

    小仙界里的道人们从严格意义上来讲，只是修为非常高的人罢了，根本不是仙人，但他们喜欢互相尊称为“仙人”，来满足各自的虚荣和对升仙的向往。

    至于那个被帝虞城追的满地跑的道人名为王胡，性情古怪，长着一张让人忍俊不禁的驴脸，因此外号“驴仙人”，不会炼药也不会铸造，但能酿一手好酒，在下仙门里小有名气。

    帝虞城跟在王胡身后一番胡闹，反倒让两人结为友人。

    此时两人正在王胡的酒窖里喝的东倒西歪，各自抱着一个大酒坛子。

    帝虞城脸颊微红，打个酒嗝，指手画脚道：“你以为我想来啊，我把我最宝贝的聚宝罐都给人了，就是想进来升到渡劫期，好向云曦姑娘表白！”

    王胡一摸自己红红的眼圈，擦干眼眶中的眼泪感动道：“虞城兄真是性情中人，为爱如此执着，干，喝了这壶恒河酒！”

    两人一见如故，大有相见恨晚之意，王胡贵为半步仙人三重的道人，跟帝虞城称兄道弟。

    王胡叹了一口气道：“当年老道我就没有虞城兄弟你的勇气，眼睁睁的看着自己暗恋的翠花姑娘嫁给了同村儿里的铁蛋，老道我悲痛之下离开村子外出修炼，炼着炼着就到这小仙界了。”

    帝虞城一伸腿哀叹道：“可惜我终归没法成功渡劫，修为又低，这小仙界的人早晚也会赶我回去，再走一遍王兄你走过的路啊！”

    王胡把手里的酒壶往地上狠狠一摔道：“虞城兄你放心，只要我王胡还有一口气在，谁都别想把你赶出小仙界。”

    “真的？”帝虞城眼睛重新绽放出光彩。

    “老道我在这下仙门里还是有些影响的，虞城兄你放心，明儿我就去找管事的仙人跟他谈谈。”

    另一边，通过小仙界入界测试的三百六十人正在云仙人的主持下进行分组，然后进行为期一年的考核。

    能够在一年内进入半步仙人境界的留下，其余逐出小仙界。

    分组为抽签决定，江楼月抽到了最后一组，而帝九宸则在第三组。

    江楼月正感到惋惜，帝九宸反倒安慰江楼月道：“每一组都会有一个组长，组长拥有资源分配权，也就意味着组长能拿到最好的修炼资源，我们在不同组也不见得是坏事。”

    江楼月点了点头，师兄跟自己都成为组长就皆大欢喜了。

    “大家都认识认识自己组里的道友。”云仙人大声道。

    江楼月审视了一下跟自己同在第十二组的其他人，修为全是些倒数的，完全都是歪瓜裂枣啊。

    看来自己成为组长的概率还是蛮大的。

    江楼月正在思考自己的计划，门外边，“驴仙人”王胡领着帝虞城走了进来。

    江楼月旁边的几个人看到帝虞城后议论纷纷：“这人怎么才出窍期，他是怎么进来这小仙界的？”

    “这人我听说过，好像是天道门里的求劈狂魔帝虞城，也真是奇了怪了，甭管什么雷都劈不死他一个出窍期的人。”

    “求劈狂魔就是他啊？”

    这时候，王胡挥了挥手对云仙人道：“这位虞城兄是我朋友，给他安排个组，挂个名就可以，以后由我亲自指导。”

    云仙人对王胡恭敬的很，连问都不敢问直接就回答道：“好，我这就给他安排。”

    接着云仙人转头问帝虞城道：“虞城仙人，进十二组可好？”

    江楼月一愣，帝虞城都被称呼为“仙人”了，他也真会混啊。

    “行。”帝虞城连忙答应，能让他留在小仙界就已经高呼万岁了，谁还管是哪个组的！

    “虞城兄，你要是有什么不顺心的，或者不舒服的就来找我，老道我虽然不才，只有区区半步仙人三重，但是在这下仙门还没有老道我不敢惹的！”说完王胡还塞给帝虞城一壶酒才转身离开。

    连帝九宸看到这一幕都目瞪口呆，虽然自己获得了云仙人赏识，但那完全是因为云仙人希望自己帮他炼丹。

    说白了两人是互助互利的关系，等自己没用的时候，云仙人完全有可能摒弃自己。

    但这帝虞城跟王胡的关系，完全是铁哥们型的，这后台可硬的过头了，刚刚过去的一天到底发生了什么奇葩的事情！

    帝虞城颠颠的跑到十二组里站好，看到江楼月高兴道：“楼月你也在这组啊，以后可得罩着叔。”

    江楼月汗颜道：“别，我还得指望十七叔你罩着我呢，就你刚才那表现，这里谁还敢惹你？”

    接着江楼月话锋一转疑问道：“你是怎么抱上刚才那驴脸道人的大粗腿的。”

    “楼月你怎么说话呢，王兄的脸是多么的英俊啊，哎，你不知道，王兄也是苦命的人儿啊，像我还有云曦姑娘去想，王兄却什么都没有，只剩下酒了。”帝虞城摇了摇头叹息道。

    江楼月耸了耸肩，完全听不懂帝虞城在感慨什么啊。

    美猴王由于实力太过突出，直接进了上仙门，贱龙和贱狗以及姬凤羽进了中仙门，只剩下江楼月和帝九宸为了成为下仙门的正式弟子还在奋力修炼。

    最开始的几天里，由一些半步仙人一重的道人给诸多外门弟子讲修炼知识。

    每个人修炼方式都不同，所以这也没什么可听的，只有帝虞城像模像样的拿着纸笔记录。

    江楼月本以为帝虞城是在记录修炼方法，终于有一次不经意瞥了一眼，愕然发现上面满满的写的是云曦等字样。

    ……

    ****

    白日里，外门学院的理论课，对于江楼月来说，也没什么实际作用。

    她修炼的，乃是仙界琴铭仙门一脉的功法，自成系统，有了小猫沫沫和神薰儿教导，就已经足够了。

    她现在的修为是渡劫期七重，距离半步仙人一重，有点远。她不想浪费，索性连白日里的外门学院的理论课都给翘掉了，专心进入魔琴和方舟之中修炼。

    感知训练室。

    神薰儿把闪避训练的等级，设置到了第三档。

    江楼月身若幽灵，在诸多拟魂力丝线之中，灵巧的闪避，游刃有余。

    “第三档，九十八分，楼月，你已经做得很好了。”


841.第841章 ：仙品一星能量符

    神薰儿对江楼月做出了极高的评价，“给我示范一下，你现在可以控制多少条金色魂力丝线了？”

    江楼月伸出纤纤十指，每一根指尖，都引出了十根金色魂力丝线。

    “一千根？”神薰儿的瞳孔微微一缩，语带惊喜，“半年之前，你还只能做出五百根。”

    “那要多亏姑姑教导有方。”

    江楼月态度很谦虚。

    一千根金色魂力丝线，在十指间舞蹈、翻飞，在半空中交织成各种奇妙的形状，一会儿变成飞鸟，一会儿变成海鱼，一会儿变成繁花，一会儿又变成了小猫。

    神薰儿点头道：“不愧是我哥选出来的第五徒，资质卓然。我今年五千四百岁，修炼铭术已经有五千年，也不过能够引出五千根金色魂力丝线而已，而你今年才十七岁，就已经能够到达我五分之一的水准了。”

    江楼月问道：“一千根魂力丝线，是不是可以炼制更高级的铭符了？”

    神薰儿笑道：“不错，一千根魂力丝线，代表你已经可以开始炼制仙品铭符。”

    “仙品？”

    “所谓仙品，就是跟上面一个水准的。”神薰儿伸出一只手来，指向头顶天空。

    江楼月知道，神薰儿所指的是真正的仙界。

    “好！请姑姑教导楼月。”

    “那就先从仙品一星铭符开始吧。”神薰儿解释道，“跟人间界的铭符种类一样，仙品一星铭符，同样也有能量符、幻符、战斗符、魂符之分。能量符是入门基础，我先教你制作仙品一星能量符。”

    “人间界的普通一星能量符，可以加持人间兵器宝器；这仙品一星能量符，自然是给天界的仙人们加持仙兵的，若是用在人间界的兵器上，那个效果——”

    神薰儿的眼神变得意味深长起来，语调悠长婉转，“你懂的。”

    江楼月心跳加速，道：“会加持出半仙兵吗？”

    “仙品一星能量符，可以加持出四分之一仙兵的效果，仙品二星能量符，可以加持出半仙兵的效果，以此类推，仙品四星能量符封顶。”

    江楼月激动道：“那也可以加持我的弓魂、葫芦魂、仙灵甲吗？”

    神薰儿道：“自然可以。”

    江楼月很高兴：“我要学！”

    神薰儿伸出右手，金色的光芒一闪，一块仙品金属就浮现在手心里：“这东西，就是制作仙品一星能量符的最主要材料。”

    而后，她伸出右手，一阵香味拂过：“辅助材料，是五百年的人参，紫苏梗，蔓荆子。”

    “仙品一星能量符的最难处，就是用千根魂力丝线，把仙品金属打成粉末……”

    神薰儿详细的跟江楼月解释着制作方法，并亲自示范，一教就是六七个时辰，“方法和诀窍都交给你了，楼月，你自己试一试。”

    “好的，我试试。”

    江楼月抽出一千根金色魂力丝线，拳头大小的仙品金属，瞬间就被切割成了上千个小碎块儿，这还不够，一千块又被分成了一万块，一万块分成了十万块，不一会儿，无坚不摧的仙品金属，彻底打散，化为粉末。

    粉末还是温热的。

    人参、紫苏梗、蔓荆子也金色魂力丝线打散成齑粉，混合在一起。

    整整一个时辰。

    前半个时辰，要求把炼符的温度，控制在七百二十度，后半个时辰，则要求把炼符的温度，降低到零下一百度。

    终于，一张完整的仙品一星能量符，诞生了。

    神薰儿目睹了整个过程，唇边两个可爱的酒窝，笑道：“虽然不甚熟练，但也算是你的仙品处女作了。你拿着这张符，去试试效果吧。”

    用什么来试呢？

    江楼月想了想，从丹田内，取出了弓魂。

    心念所至，一寸长的弓魂，变成了一张一米长的圣弓。

    “啪”

    江楼月把仙品一星能量符给贴了上去，顷刻之间，弓身之上，金色的符文蔓延开来，呈现出一朵鸢尾花的形状，绵延不止，美妙绝伦。

    圣金色的光泽，星星点点的逸散出来，把整个感知训练室都给照亮了。

    “好舒服……主人……”

    弓魂的意识，传入脑海里。

    “谢谢……主人……”

    弓魂很高兴，弓身也嗡嗡地轻颤着。

    “试一下攻击力。”

    江楼月拉开弓魂，搭上圣光之箭，对着感知训练室的金钟罩靶子，射了过去。

    轰一声巨响。

    炽烈的圣光，宛若绚丽的华表，连续破开了十个金钟罩靶子，甚至把感知训练室的墙壁都给洞穿了，留下了一个巨大的窟窿。

    “怎么回事？”

    方舟产生了震动，把小猫沫沫都给引来了。

    当她看到感知训练室上的那个直径足有一米的巨大窟窿时，惊得眼珠子都要掉到地上了：“有没有搞错啊！主人！十个金钟罩就算了，这感知训练室，墙壁三米厚，材料是仙品金属。这都能破开？你也太变态了吧！”

    仙品金属那是何等坚硬的东西啊！

    江楼月的精神念力飞刃就是仙品金属锻造的，无坚不摧。

    三米厚的仙品金属墙壁，就是半步仙人五重的高手，全力一击，也不见得能够破开啊！

    “不是我变态，是仙品一星能量符厉害。”江楼月摊手。

    小猫沫沫对着神薰儿抱怨道：“薰儿小姐，你怎么能把那么危险的技术交给主人，害得我还要重新修理感知训练室。”

    “楼月变强了，自然要学习更强的东西。”神薰儿伸出素手，揉了揉小猫沫沫的喵脑袋，道，“辛苦你了，沫沫。”

    “喵呜~”

    小猫沫沫被安慰了，拍了拍翅膀，去修补大洞去了。

    江楼月也没闲着。

    她一口气制作了十张仙品一星能量符，分别给葫芦魂和仙灵甲也加持了一下属性，让它们成为四分之一仙兵。

    当然，这等好事儿，也少不了帝九宸的。

    她取出一张仙品一星能量符，给师兄的九转修罗剑，也加成了一下。

    “好了，试一下吧。”

    帝九宸持剑，随手一挥。

    一道丈许长的黑色剑芒飞出，刷的就削掉了一个山头。

    “卧槽！”

    帝九宸诧异地九转修罗剑，仿佛看着什么怪物一样，“这还是我的剑吗？”


842.第842章 ：如此帅气的小生

    不仅如此，被削掉的个山头，在半空中，直接碎成了齑粉。

    “当然是。”江楼月有些小得意，晃了下手里的仙品一星能量符，“都是它的功劳。”

    帝九宸顿时紧张了起来，捉住了江楼月的手，把剩下的六张仙品一星能量符，都隐藏了起来，叮嘱道：“这么变态的铭符，可别让人看见了。”

    过于强大的铭符，可以带来财富和名望，也会招来祸患。

    ****

    天蓬虽然始终把人都是坏东西挂在嘴边，但是当收到小仙界邀请函的时候，他的内心是欢呼的，雀跃的。

    傲娇的天蓬几乎是第一个到达小仙岛，进入小仙界的。

    而且他修为较高，也稳稳当当的进了中仙门。

    这一日，中仙门新晋仙人在大殿集合，天蓬站在众人之中，内心蠢蠢欲-动。

    看到大殿里的仙姑一个比一个漂亮，便忍不住的多看了几眼最漂亮的那一个。

    但没想到这一下闯了大祸。

    那最漂亮的仙姑一脸愤怒的在众人面前指了指天蓬道：“这登徒浪猪你们是怎么让他进来的，长这么丑也能进我们小仙界？”

    这仙姑穿着轻罗晚裳，身段妖娆，发如墨玉青丝流泻而下，一张灵秀妩媚的脸透着娇美却是不可多见的美人。

    美人名为流青莲，外号青莲仙子，修为已达半步仙人七重，自诩为天下第一美仙，眼里容不得一丝不美的事物。

    众人顺着青莲仙子手指的方向都看着天蓬，天蓬一脸尴尬：“老猪我就看了你一眼而已，不用这么大惊小怪吧。”

    “看也不行，看也有罪，本美仙是你这种丑的不可方物的猪脸妖怪能看的么！”青莲仙子振振有词。

    “那老猪我不再看你就是了。”天蓬很委屈的把头转向一边。

    “就算你不看我，但我却能看的到你，这就是对我最大的亵渎。”青莲仙子说完转头对一边的道人继续抱怨：“你们怎么可以允许这么丑陋不堪的怪物出现在中仙门，赶紧把他逐出去。”

    众道人面露难色，天蓬虽然长的有些不堪，但是实力和资质还是卓越的，是一个很有前途的家伙。

    青莲仙子一跺脚：“你们不赶他走，我便走！”

    众道人只好为难的走到天蓬面前道：“你也听到了，只能请你离开中仙门了。”

    天蓬没想到自己第一次离开孩子们出来，就被打击成这个样子，心里后悔万分，早知道如此，就该乖乖的呆在山上陪孩子们。

    天蓬收拾好包裹离开了中仙门，准备离开小仙界，路上正巧走过小仙门，便进去找到江楼月和帝九宸，准备跟他俩打个招呼再离开。

    江楼月看到天蓬落寞的模样询问道：“天蓬你这是怎么了，不是进了中仙门了么？”

    天蓬重重的往地上一坐，把自己看了一眼青莲仙子就被赶出来的事照实说了一遍，然后感叹道：“还是楼月姑娘和帝公子好人，不因为老猪我长得丑就不搭理老猪，人是人他妈生的，猪是猪他妈生的，我长这样怎么了？”

    江楼月听明白后微微一笑，从身上翻出一张铭符道：“这是我刚做出来的仙品符，名为千幻符，可以根据你的意念变成任何你想要变成的样子，而且从气息到骨骼都能改变，看不出丝毫破绽，比变身符还要强上许多，你可以试试。”

    天蓬接过千幻符拿在手里看了看疑问道：“这东西有这么神奇？”

    “说吧，你想自己变成什么样？”

    “英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，总之一句话，帅，帅的无可救药！”天蓬一脸期待。

    “那你把此符贴在身上，然后心中想象自己想要变成的样子就可。”江楼月简单的说明了一下使用方法。

    天蓬把符贴在身上，闭上眼睛，心中开始默想。

    然后红晕慢慢笼罩全身，砰的一声红晕爆掉，从红晕中走出一名目如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂，长身玉立，风流倜傥的小生。

    江楼月差异的看着眼前这帅的无以复加的小生：“该夸我的铭符质量太好，还是该说你的意念真是太强大了！”

    天蓬嘿嘿道：“很帅么？”

    江楼月递给天蓬一面镜子：“自己看。”

    天蓬正眼一瞧惊喜道：“唉呀妈呀，老猪我竟然也有今天！连气息都给隐藏了，火眼金睛术都看不出本形的铭符，楼月你太厉害了！老猪我要回去把那劳什子青莲仙子给泡了！”

    江楼月笑道：“你现在就回去肯定会露出破绽的，这样吧，你先来下仙门。”

    天蓬点点头道：“还是楼月姑娘想的周到，老猪这辈子都没被人这么侮辱过，这仇一定得报！”

    江楼月想了想，要把天蓬留到小仙界肯定得疏通下关系才行了，这种事帝虞城不靠谱，还是让师兄去做吧。

    于是江楼月领着天蓬去找帝九宸。

    帝九宸起初看到江楼月身后跟着个如此风-骚的小生，颇有些不高兴的指着天蓬问道：“这家伙是谁？”

    “我是天蓬啊！”

    帝九宸差点昏倒。

    “你带着天蓬跟云仙人沟通沟通，让天蓬留在下仙门，云仙人有求于你，肯定不会拒绝。”

    帝九宸点了点头对天蓬疑问道：“天蓬你干嘛把自己搞成这样，原来长的多有气势，很有野性的啊，现在这娇滴滴的，一身粉气太没品了。”

    八戒不屑的看了一眼帝九宸道：“你懂什么，现在姑娘们就好这口，看老猪我水汪汪的大眼睛，是不是包含着温柔和诱惑，醉不醉，醉不醉！”

    “你赢了。”

    帝九宸说完后带着天蓬就去找云仙人，塞个人而已，本就不是什么大事，而且天蓬实力卓然，自然更容易。

    云仙人正在房间里炼药，看到帝九宸来，连忙起身恭迎。

    看到帝九宸身后站着个从未见过面的粉脸小生，疑问道：“这位是？”

    天蓬向前跨了一步自我介绍道：“我是帝九宸的弟弟帝倍帅，你可以叫我倍儿帅。”

    “原来是帝九宸道人的弟弟倍帅公子，失敬失敬。”


843.第843章 ：选拔之战

    帝九宸手扶额头，这天蓬真敢给自己起名字啊，天天喊倍帅倍帅，也不怕喊的牙疼。

    帝九宸想起江楼月嘱托的事，连忙正了下神情道：“云仙人，我这弟弟修为也很高，可不可以让他也成为下仙门的外院弟子。”

    说完帝九宸给天蓬使了个眼色，让天蓬露两手修为。

    天蓬拿出耙子猛地一挥，一阵狂风直接刮没了远处一座山峰。

    云仙人一愣，这帝倍帅的实力都半步仙人五重了，打十个自己都没问题，自己会没收到小仙界的邀请函。

    再看了看天蓬那张帅的惊天地泣鬼神的脸，感慨道：“哥哥长的有型，弟弟也跟着帅啊！”

    就这样，天蓬也成为了下仙门外院的人，而且成了江楼月组里的第三十二名弟子。

    ****

    进入外门学院一个月之后，帝虞城告诉江楼月，今儿不能再翘课了，要换老师了。新老师第一天来，至少要去露个脸。

    于是乎，江楼月没有进入琴铭仙门的方舟修炼，去了教室。

    江楼月来的不算迟，也不算早，距离上课还有一刻钟的样子。当她一跨入十二组的教室时，原本嘈杂聊天的教室，顷刻之间鸦雀无声。

    二三十道目光，纷纷射向她。

    质疑的，不爽的，仇视的……

    “就是她啊，那个江楼月，人皇弟子。”

    “卧槽，人皇弟子了不起啊，人皇弟子就能天天翘课啊？”

    “就是，也忒高傲了点。”

    “呵呵，我还以为我们十二组，没有她这个人呢。”

    ……

    冷嘲热讽的话语，纷至杳来。

    江楼月左耳进右耳出，全当没听见，直接在帝虞城的身边坐下了。

    这些人，有病。

    以前十二组的教习老师是虎仙人，虎仙人可是她的手下败将，她何必来听手下败将讲课？

    有那个闲工夫，足够她在魔琴和方舟里修炼好一会儿了。

    一刻钟之后，到了上课的时间，新的教习老师来了。

    新老师是个邋遢的大叔，一迈进教室的门，一股熏人的酒气，远远地就喷了过来。大叔长着一张沧桑的驴脸，没错，正是那个提拔了帝虞城的驴仙人。

    “从今天开始，本道就是你们的新老师了。”

    驴仙人纵然喝高了，可意识还很清醒，扫了教室里三十二个学生一眼，自恋道，“你们以后就由本道来调-教了。”

    教室里超过半数的学生都沸腾了起来。

    竟然是驴仙人啊！

    下仙门里头，举足轻重的人物哎！

    外门学院其余十一个组，教习老师都是半步仙人一重修为的，他们十二组的教习老师，竟然是半步仙人三重修为的！！

    我靠，这个说出去，绝对够吹半年了。

    驴仙人啧了啧嘴，道：“嗯，你们进入外门学院也有一个月了，三十二个组员之间，彼此也熟悉认识了，是时候选个组长出来了。”

    此话一出，江楼月就知道今天是来对了，来巧了！

    师兄说了，组长会得到优秀的资源，能接到牛-逼的任务，十二个组的组长，还会在外门学院里成立一个独特的组织，叫做精英组。

    入了精英组，有更多的好处。

    而且据传闻，精英组的十二个成员，被下仙门收为正式弟子的可能性极大。

    驴仙人发号施令道：“要参加组长选拔的，举起手来，本道统计一下。”

    这个第十二组，本来就是实力最弱的组，里头有好几个渡劫九重以下的，还有十来个生命本源杂质含量比较高的。

    那些能力弱的，尤其是一些女性，都不举手，不想做无谓的竞争。

    最后统计下来，举手的，一共有十六个人。

    “嗯，很好。你们十六个，到外面比武场去，捉对厮杀，最后胜出者，就是组长。”

    驴仙人把十二组的学生，都领了出去。

    第一轮是淘选赛，十六进八。捉对的名额，随机抽取。

    江楼月抽到了北极战神宫的宫主，帝虞城抽到了中州皇族的一名老皇叔，至于天蓬，则抽到了万初圣地的圣子。

    天蓬是第一个上场的，他是半步仙人五重的修为，万初圣地的圣子，在他面前弱的简直跟婴儿似的，一钉耙就给人给敲趴下了，再也爬不起来。天蓬胜。

    帝虞城是第四个上场的，作为一个出窍期九重的坑货，十七叔也是一招被秒。

    “输了不要紧，重在参与。”

    十七叔抹了抹脸上的土，笑的比村花还要灿烂。

    江楼月：“……”

    “只要楼月你赢了就行，你当组长，罩着叔，嘿嘿。”帝虞城用胳膊顶了江楼月一下，险些没把她给顶吐血。

    下一场比赛，是她的了。

    “呵，江楼月，真是冤家路窄，老夫今日与你对上，势要为老夫四个惨死在酆都山的儿子报仇！”

    北极战神宫的宫主，跳入比武场，手中拖着一顶玄冰灵塔，杀气凛然。

    江楼月上前，无奈道：“跟你说了多少次了，北极战神宫的四大天王，不是我杀的，他们是死于贪婪，被金尸龙脉的幻术给弄死的。”

    “休要信口雌黄，老夫说是你杀的，就是你杀的！”北极战神宫宫主咬定不放松。

    江楼月翻了个白眼：“你说什么就是什么啊，你还真以为自己是神仙啊。我是看你一个老人家死了儿子可怜，一直懒得跟你动手，既然你如此咄咄相逼，我也不必跟你客气了。”

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必还之。

    江楼月从丹田里，唤出了弓魂，于手中边长变大，横拉在手。

    “呵，今日老夫就用我北极战神宫的镇宫之宝，收了你这妖女！”

    北极战神宫的老宫主，祭出玄冰灵塔，运转起极低冰之灵气，方圆千米的空间，大地结出了厚厚的冰霜，漫天雪花飞舞，寒风凛冽。

    玄冰灵塔，变大，变大，再变大。

    在北极战神宫宫主的操控之下，竟然变得像是一座山那么高，直插天际，浮于半空，无尽的威压释放出来。

    十二组的同学们，纷纷变色。

    看到众人惊异的表情，北极战神宫的老宫主愈发的得意了，


844.第844章 ：当选组长

    “此塔共有九九八十一层，每一层高五米，塔高四千米。塔身乃是由我北极之地万年寒冰铸造而成，由我北极宫的老祖宗，极毕生之精力，淬炼了一百年，才铸造而成。半步仙人以下，无论是谁，只要被吸入塔中，必定会冰冻而亡，灵魂受尽寒气摧残，永不超……”

    “谁要听你巴拉巴拉的解说啊，老头子就是啰嗦！”

    江楼月极为不耐烦地打断了北极战神宫宫主的话，拉弓射箭，祭出一道圣光之箭，嗖的射出。

    “哐”得一声

    四千米高的玄冰灵塔，就被长虹一般的圣光之箭贯穿，碎成冰渣，在阳光之下，反射出晶莹的冰泽。

    北极战神宫宫主惊讶的瞪大了眼睛，眼球脱窗，下巴脱臼，半个字也吐不出来，嗓子里发出无意义的嘶哑哀鸣。

    他的宝贝！

    他的命根子！

    他的镇宫之宝！

    “哈哈哈哈——”

    帝虞城作为观众，双手叉腰，极不厚道的贱笑出声，“你个傻-逼！”

    北极战神宫宫主老脸一红，臊的恨不得找个地缝钻进去。

    嘲笑声越来越多。

    北极战神宫宫主恼羞成怒：“老夫跟你拼了！”

    一声怒吼，疯了一样的冲了上来，要跟江楼月以命相搏。

    江楼月根本懒得鸟他，伸出长弓，在北极战神宫宫主的脑袋上敲了一下。

    “嘭”

    一个鸡蛋大小的包包。

    老宫主直接被敲晕了过去，倒在地上，四仰八叉的，姿势极为不雅。

    江楼月胜，进入半决赛。

    半个时辰之后，第一轮淘选结束，半决赛的八个名额，也出来了，八进四，继续捉对厮杀。

    这一次，江楼月抽到的对手，是昆仑妖族的一个蛇妖男。

    蛇妖男是姬凤羽的忠实追随者，所以对作为姬凤羽朋友的江楼月并无敌意，两人正常交手，正常比拼，点到为止，江楼月运用四十八把金色飞刃，破了蛇妖男的妖术，胜出。

    天蓬不用说，依然是一钉耙把对手给干了。

    进入四分之一决赛的名额出现了，江楼月、天蓬、中州皇族老皇叔、蛮荒圣地太上长老。

    比赛是，第一场天蓬对蛮荒圣地的太上长老，对手比之前强了那么一丢丢，天蓬砸了两钉耙，才给蛮荒圣地的太上长老给砸趴下。三秒钟结束战斗，胜出。

    第二场比赛，江楼月对上中州皇族老皇叔。

    “卧槽！楼月你要给叔报仇啊！”

    帝虞城一看到中州皇族的老皇叔，眼睛都要绿了，握紧了拳头，嚷嚷个不停，比树上的雀子还要吵。

    江楼月知道十七叔就是败在这人手里的，转过头，给了十七叔一个安慰的眼神。

    “你就是人皇的弟子，整天旷课那个？”

    中州皇族的老皇叔，一上来就语气不善，那张严肃的有点过分的脸，像是用斧子凿出来的一样，凌厉的过头了。

    江楼月不语，定定地看着自己的对手。

    “哼！”中州皇族的老皇叔一声冷哼，斥道，“人皇有什么了不起的，六千年前，我中州的大地皇者，才是统治人间的王，要不是大地皇者飞升成仙了，现在哪里轮的上决鹤来管事儿！”

    “你这话说的我就不爱听了。”

    江楼月不乐意了，开始反击，道，“决鹤叔叔他是半神之体，在人间的只是一个分身。你们中州的大地皇者，最多也就是六千年前飞升的一个仙，仙能跟半神比吗？到底是谁给你的自信，来鄙视人皇的？”

    针对她就算了，她的确是翘课了，被喷几句，她也不在意。

    可对方这红口白牙的胡说八道，污蔑人皇的名声，她身为人皇传人，岂能任由他嚣张？！

    “我中州皇族的大地皇者是无敌的！”

    老皇叔眸光一寒，“什么半神！我才不会信那种鬼话！我中州皇族有朝一日，势必重掌这片大地，再一次君临天下！”

    “是是是，你是无敌的。可麻烦你先打赢了我再说。”江楼月→_→

    这种固执的死脑筋，最麻烦了。

    为了防止对方再瞎BB，江楼月决定速战速决，用最厉害的武器对付他。

    她取出了弓魂，左手持弓，右手拉弦，破龙之箭，射裂虚空，于半空之中，凝划成一条强横无匹的长龙，嘶吼着，咆哮着，向着对手狂袭而去。

    “金顶皇灯！”

    中州皇族的老皇叔，祭出了一顶天灯。

    那灯，通体金黄，造型独特，于顶处，许多大阵在运转，汇聚着天光云影，吸纳于灯内，最终，千道紫芝皇者之气，汇聚成一条紫色的长龙，从灯内奔腾咆哮而出，燃烧四方。

    龙对上龙。

    破龙之箭，对上金顶皇灯。

    紫色长龙，烈焰霄霄，老皇叔就骑在龙躯之上，手提皇灯，所到之处，俱化为灰烬，比武场成了紫色的火海。

    可惜的是。

    经过仙品一星能量符加持的弓魂，早已不可同日而语，力量暴增了十倍不止！

    金顶皇灯里的紫芝皇龙，根本不是破龙之箭的对手。

    二龙相争，必有一伤。

    破龙之箭伸出利爪，刷的一下，就把紫龙一丈长的龙躯，给撕扯成了两百，而后凌空一穿，直接穿透了中州皇族老皇叔的身子。

    鲜血迸溅。

    老皇叔的身子从半空跌落，金顶皇灯也黯淡了下来，滚到了一边。

    江楼月胜。

    老皇叔浑身浴血，一脸不甘地看着江楼月，终于，还是晕厥了过去。

    四分之一决赛之后，就是总决赛了。

    现在，只剩下了天蓬和江楼月二人了。

    天蓬走上比武场，一脸帅气迷人的笑容，如沐春风。

    “那个，我认输。”

    如果没有江楼月的千幻符，他现在很可能已经被中仙门那个该死的青莲仙子给扔出小仙界了，江姑娘是他的恩人，他退让一下，是应该的。

    “帝倍帅公子？”

    十二组的学生们，极为诧异。

    “倍帅公子你怎么能弃赛，你那么强，长得又帅，我们都支持你当我们十二组的组长啊！”

    众人口风一致。

    大部分的人，都不想那个常年翘课的江楼月当组长。

    “怎么？你们不服啊？不服吃我老猪……哦不，吃本公子一钉耙！本公子就是要让江姑娘当组长，怎么地了吧！”


845.第845章 ：最毒男人心

    “铿”

    九齿钉耙，往地上一戳，震裂石板，尘土飞溅。

    天蓬虽然老不正经得，但是做事还是既有原则的。他摆出了一副不服来战的态度，直接把组里的成员都给屏退了。

    “帝倍帅公子为什么维护她啊？”

    组里，有几个年轻漂亮的女子，不高兴了，开始酸了起来。

    “难道倍帅公子看上江楼月了？”

    “不要脸！她不是有未婚夫了吗，还在外头乱-勾搭！”

    女组员愤愤不平。

    在她们的心里，天蓬的实力比帝九宸强，外貌也能打个平手，所以，就觉得天蓬比帝九宸要好。江楼月这是吃着碗里的望着锅里的。

    “倍帅公子是帝九宸的弟弟是吧，这不就是叔嫂？”

    “可耻！”

    ……

    “哎呀，嫂子你看，那几个美女在看老猪我哩。”

    天蓬又羞涩了一下，水汪汪的大眼睛冒着光。

    江楼月汗颜道：“你有点出息行不，被女人看两眼脚都软了。你不是扬言要泡中仙门的青莲仙子么，这种庸脂俗粉你还看得上眼？”

    “这倒是。”一提起青莲仙子，天蓬脸上的微妙笑意，瞬间就消失了，“要泡，就泡最极品的美女。老猪我要搞上她，玩她两天，再狠狠地甩了她！”

    江楼月：“……你赢了。”

    最毒男人心啊。

    “哦，对了，我记得你在半妖岛上，还想跟瑶池圣姑成亲来着。”江楼月想起那个半老徐娘，随口问了一句。

    “她死了。”

    天蓬瞬间忧郁了，四十五度角仰望天空，“她长得多好看，多像猪啊。她可是老猪我第一个女人，遇见她之前，老猪我还是头处猪呢。她怎的就想不开自杀了呢，哎，造化弄人，红颜薄命。”

    江楼月的眼角和唇角抽了抽，险些没把隔夜饭给吐出来。

    死了好。

    死了才干净。

    瑶池圣姑，也算是遭到报应了。

    “好了，选拔结束，第一名江楼月，以后就是组长了。同学们你们要听从她的指挥。”

    驴仙人看中的是帝虞城。

    如今又见帝虞城跟江楼月关系如此之好，也爱屋及乌，偏袒了一下。帝倍帅自动弃赛的事儿，他也懒得去追究了。

    “哦，对了，虞城兄，你的宝贝本道帮你要回来了。”

    驴仙人转过头，面向帝虞城，然后从储物袋里掏出一个土灰色的罐子，递了过去，“虎仙人滥用职权，贪了你的聚宝罐，行为令人发指，本道罚他去面壁思过三年。”

    “王胡兄你对我真是太好了。”

    帝虞城感动的几乎要掉眼泪，抱住了聚宝罐，心中酸涩。

    当初是为了云曦，才舍了这宝贝。

    如今看来，他跟这聚宝罐，是缘分未尽啊。

    十二组的学生，看到这一幕，都禁不住咋舌，唏嘘不已。

    驴仙人称呼那个连渡劫期都没到的帝虞城为虞城兄，而帝虞城又直呼驴仙人的名讳，关系不要太铁啊。

    下午的时候，江楼月把帝九宸给叫了一个隐秘的地方。

    “月丫头你找叔有事儿吗？”

    “我来给你的罐子升个级。”

    帝虞城一下子就高兴起来了：“怎么升？”

    江楼月取出一张符，“啪”得贴到了十七叔的聚宝罐上了。

    “这是我刚刚炼制出来的，仙品一星能量符，能让你的宝贝，附带上四分之一仙品的属性。”

    “卧槽！月丫头你太给力了！”

    帝虞城兴奋不已，双眼闪着贼光。

    仙品一星能量符，跟聚宝罐融合到了一起，金色的光芒闪过，鸢尾花的纹路蔓延开来，直至布满整个罐子，加持完成。

    原本灰扑扑的土罐子，立刻变了材质，如仙品金属一样坚韧，如极品灵石一般漂亮，晶莹剔透，给人一种高大上的感觉。

    “变漂亮了嗯。”

    帝虞城拨弄着聚宝罐，翻来覆去的看，“不知道功能有没有增加。”

    江楼月身为铭术师，研究了一下，道：“增加了一项防御铭技。”

    帝虞城问道：“怎么防御？”

    江楼月单手托着下巴，道：“一共三个步骤。第一步，把盖子打开；第二步，你钻到罐子里；第三步，把盖子盖上。”

    帝虞城：“……”

    “不要用那种怀疑的眼神看着我啊喂！不信你可以试试！”江楼月炸毛。

    帝虞城咬牙：“姑且信你一次。”

    他打开聚宝罐的盖子，皱着眉头，盯着罐口看了半天，嘟哝了一句：“叔那么大的身子，怎么装的进去？”

    江楼月勾唇：“你先伸一只脚进去。”

    帝虞城照做了。

    一只脚刚刚踏进罐子里，他就感觉到了一股强大的吸引力，咻的一下，整个身子就进去了。

    “哇，里头好大啊。”

    聚宝罐里，传来十七叔瓮声瓮气的声音，“简直是个小空间哎。月丫头你好棒。”

    江楼月笑道：“你把罐子盖上试试。”

    “嗯嗯。”

    帝虞城从里头，把盖子给封上了。

    “我来试试这罐子的坚硬程度，十七叔你忍一忍哦~”

    江楼月狡黠一笑，从丹田里，取出了弓魂，拉弓射箭，“轰”得一声。

    “嗷嗷！地震了！月丫头你在干啥？”

    “我在射你啊！”

    “射箭？用的弓魂？别啊！叔还不想死呢！叔还没娶到云曦呢，月丫头你给叔留条活路啊！”帝虞城杀猪一样的鬼嚎声，从罐子里传了出来。

    “咦？普通的圣光之箭射不穿？”

    江楼月愣了一下，没想到加成之后的聚宝罐，竟然真的衍生出来了仙品的防御铭技，射都射不穿，连个痕迹也没留下。

    要知道，在组长选拔赛上，她可就是用这样的箭矢，破了北极战胜宫主的玄冰灵塔和中州皇族老皇叔的金顶皇灯。

    “唔，要不我用破龙之箭试试。”

    “不要哇！月丫头我求求你了！别用更厉害的射了，让叔出来吧！叔怕死啊！死了就见不到云曦了！”

    “真不要？”江楼月一脸惋惜。

    “不要不要，千万不要。”

    “那好吧。”江楼月放下了弓魂，收到了丹田里。

    十七叔这才把聚宝罐的盖子给取了，以一个十分不雅的姿势，爬了出来，满头都是冷汗，对着江楼月抱怨道：“差点被你害死了。”


846.第846章 ：白玉麒麟

    江楼月无辜摊手：“给你加成仙品属性，还埋怨我。”

    十七叔宝贝一样的把聚宝罐给抱在怀里，擦了擦上头的几粒灰尘，道：“这才刚进外门学院一个月，你又升级了，现在是渡劫期八重了吧。叔是真的怕，一个不小心被你给误杀咯。”

    “不会的。”

    江楼月笑了，“我这是送给你一个保命的技能，哦不，铭技。”

    “这倒是实话。”

    帝虞城咕哝了一下，极为宝贝地瞅着怀里的罐子，道，“既然连月丫头你的圣光之箭都破不开，以后叔遇到危险了，就钻到罐子里去。”

    ****

    外院弟子在小仙们里完全是苦力即视感。

    一些道人甚至把栽花种树的活都安排给了外门弟子们。

    江楼月所在的十二组，刚给一个道人修好房子，准备休息休息，结果又被云仙人召集。

    江楼月很无奈的站在山脚下的庭院里，真不知道做这些乱七八糟的事能对修炼有什么帮助，但自己又是组长，不可能跑路。

    帝虞城揉了揉发酸的胳膊发酸的腿问江楼月道：“你跟小九就是盖房子盖到渡劫期的么？真是太辛苦了，没想到修炼的路途如此艰辛！”

    江楼月无奈道：“我们这些人，他们不用白不用，肯定什么脏活累活都扔给我们了。”

    话音刚落，天空中出现一只通体雪白麒麟，首似龙，形如马，状比鹿，看上去十分漂亮。

    麒麟之上坐着润面小生，身披白色披风，披风肩膀处挂着红色饰物，一双白色云头鞋一尘不染，手中倒提着九尺兵耙，正是天蓬！

    这一造型着实吸人眼目，下面的女人们看到都已经按耐不住。

    一些奔放的直接驾着自己的仙器飞到天上跟天蓬搭讪：“帝倍帅，你看我漂不漂亮？”

    天蓬一辈子都没被女人主动搭讪过，兴奋之情无以言表，激动道：“漂亮漂亮！”

    其他女人不服，纷纷也跟着飞上天空，把那主动搭讪的女子一把推开道：“你这丑八怪，也不照镜子看看自己什么样，你配的上我家倍帅么，你连他的坐骑都配不上！”

    江楼月诧异的看着天空中的热闹景象，果然是外貌决定一切啊。

    这时候云仙人也来了，看到天上天蓬被众女环绕，大声斥责道：“光天化日之下，你们成何体统，赶快给我下来。”

    众人连忙一哄而散，回到庭院中。

    天蓬赶紧整理好自己被撕的有些凌乱的衣服，擦了擦脸上的唇痕，一个劲的嘿嘿的傻笑。

    云仙人指了指众人道：“你们这群不知好歹的女弟子，那没内涵的小生有什么好围观的，本仙人不好看么，你们为何不把本仙人扑倒在地撕烂衣服！”

    众女弟子无语。

    江楼月私下里小声问天蓬道：“你那坐骑是什么，挺好看的啊。”

    天蓬一副得意的样子道：“那是我的契约兽，白玉麒麟。”

    “为何以前从没见你骑过？”

    “哎，别提了，老猪我以前的那张脸骑上这白玉麒麟，岂不显得自己更丑了，所以老猪我一直没好意思骑过。”

    另一边，云仙人还在夸夸其谈：“你们都是马上就要进入半步仙人境界的弟子了，做人不能再这么肤浅，看别人不能只看表面，你们看不到我的内在么，我的内在比那粉面小生好看一千倍，一万倍！”

    云仙人明显意犹未尽，发了个半个时辰的牢骚，把自己没人爱的愤懑发泄了个通透。

    终于开始发布此次的任务：“这次的交给你们的事情非常重要，也很难完成，对你们来说是一场不可多得的历练。”

    众人摩拳擦掌，终于有比较正式的历练了，这么多天来全是苦力活，早就已经满腹牢骚了。

    “而且，还是中仙门的青莲仙子请你们去帮忙，这简直对你们来说是无上荣耀啊，可以近距离看到我们小仙界的第一美仙，可以的话，你们让青莲仙子在荷叶上签个名字带回来给老夫。”

    听到青莲仙子的名字，天蓬的耳朵直接竖了起来对江楼月道：“楼月我没听错吧，是去青莲仙子那？”

    江楼月点了点头道：“好像是的。”

    “那还等什么，老猪我一定要报那被羞辱之仇！”

    说完，天蓬立马骑上他的白玉麒麟，顺了顺自己的头发回头朝着江楼月抛了个媚眼询问道：“你看我这眼神够味不？能不能诱惑住青莲仙子。”

    “够够，别说是青莲仙子了，就是青莲公子都能被你一个眼神搞定。”

    天蓬得到江楼月的肯定，眼神坚定的看向远方，昂首挺胸，骑着白玉麒麟第一个冲了出去。

    青莲仙子住的地方名为青莲殿，院子里有一处很大的荷花池，池中有亭，名为清莲亭。

    青莲仙子穿着浅蓝色的仙衣，站在清莲亭中等着江楼月等人来帮忙。

    众弟子到了青莲殿后，看到青莲仙子的第一眼都屏住了一口凉气，这青莲仙子果然美丽至极，就连女弟子们也都纷纷自叹不如。

    “本仙子找你们来，是有重要的事需要你们帮忙。”青莲仙子一边说着一边扫视众人。

    眼光略过天蓬时，停顿了一下，脸上露出微微错愕的表情。

    没想到外门弟子里竟然有这般英俊的男子，那摄人心魄的眼神，眉如墨画，唇似含春，简直是从画里走出来的美男子！

    不过青莲仙子旋即意识到自己的失态，赶紧转移视线继续道：“我荷花池里的水该换了，你们去七十里外的莲水溪里去取些来，只能是莲水溪里的水，其他的水一滴都不可以有，我的荷花池里是容不得一丝杂质的。”

    江楼月无奈摇头，还以为是什么要紧的事，到头来又是换水的苦力活，看来指望这群仙人安排的任务来提升修为根本是不可能的了。

    得想办法另辟捷径才行。

    天蓬这时候走了出来，拎起一个水桶道：“仙子吩咐的事，就是神仙的旨意，仙子你长的这么美，是不是天上的神仙迷路了不小心掉到这里了，要不要我送你回去？”


847.第847章 ：虐杀一群单身狗

    这样的话如果从猪头猪脑的天蓬嘴里说出来，那就是骚扰，无耻，必然会先吃青莲仙子一巴掌。

    但从现在的天蓬口中说出来，那就是温柔的调情，透漏着丝丝的淡雅和幽默。

    青莲仙子捂面浅笑：“公子说笑了，我真有那么好看么？”

    天蓬挤吧挤吧眼，努力让眼中充满真挚与热情继续道：“何止是好看，你就是上天派下来的女神，来拯救我这只迷途的小羔羊。”

    “公子认不认识去莲水溪的路，要不我陪你去取水，免得你迷了路。”

    天蓬亮出自己洁白如雪的白玉麒麟，坐上去伸出手对青莲仙子道：“仙子可否愿意跟我一起欣赏路边美景。”

    青莲仙子看了一眼把白玉麒麟，发现时血脉纯正的瑞兽，修为很高。

    中仙门第二高手李承，坐下也有一只麒麟兽，乃是土麒麟，就远不如这位俊美公子的白玉麒麟好看，血统也不如这白玉麒麟纯正。

    “好啊。”

    青莲仙子没有拒绝，樱唇边上印出一抹羞涩的浅笑，伸出一只素手来，搭在了天蓬的手上。

    天蓬心下一喜，眸子里划过得逞之色。

    大手一收，攥住了青莲仙子的柔嫩小手，胳膊一带，直接把青莲仙子的身子给拉到了白玉麒麟上，让她坐在自己的身前，背部挨着自己的胸膛。

    “青莲仙子，坐稳了哦~”

    天蓬低下头，声音低沉若醇酒，夹着一丝若有似无的浅笑，“我们出发了。”

    性-感的声线，有勾魂的力量，听的青莲仙子心神一荡，露出小女儿家的娇态，轻轻的“嗯”了一声。

    十二组的人，都看呆了。

    “我的天，那真的是高傲不可一世的青莲仙子吗？”

    “哎呀，你懂什么，女人高傲，那是因为她没有遇到爱情。”

    “可……青莲仙子可是中仙门第一美女啊，就这么跟了一个外门学院的小弟子？”

    “倍帅公子才不是什么小弟子，他虽然身在咱外门学院，但却拥有半步仙人五重的实力，已经够得上中仙门的标准了，还是配得起青莲仙子的。”

    “哎，帝倍帅真是好命，中仙门的第一美女都被他给摘了。”

    “是啊！真是气煞我等**丝。”

    ……

    十二组三十来个学生，对于天蓬，羡慕的有，嫉妒的有，还有一些幻想破灭、玻璃心碎了一地的女弟子们，黯然伤神。

    “看什么看，还不赶紧去莲水溪里挑水？”

    江楼月作为组长，负责把取水专用的玉桶，挨个发给组里的同学们，“大家争取在天黑之前干完活。”

    薰儿姑姑说，今晚要传授给她新的仙品铭符制作方法，她可不想再青莲仙子这里耽误太多时间。

    众人不敢违背组长的命令，纷纷提着取水的玉桶，跟在天上白玉麒麟的后头，向着七十里外的莲水溪而去。

    走着走着，忽然，头顶传来一声美人的嘤咛。

    “啊——”

    白玉麒麟猛然摇动了一下，青莲仙子没坐稳，身子一歪，险些跌下去。

    “仙子小心！”

    天蓬赶忙伸出双手，殷勤地扶住了青莲仙子的双臂，把她的身子往后一揽，贴住自己，环住她那水蛇一样的纤腰，“仙子莫怕，我扶着你。”

    青莲仙子的脸顿时绯红一片。

    她还是第一次跟男人如此贴近，尤其是那只环着自己腰的手……

    “帝公子，我没事。”

    “大白，你稳点儿！若伤了仙子，我饶不了你！”

    天蓬还装模作样地对着白玉麒麟狠狠训斥了一通。

    白玉麒麟有些委屈地低下了头，在心里暗骂道：你个死肥猪，我这么帮你，你不知感激，还反过来训斥我，见色忘义，好人可都让你做了。

    “帝公子，没事的，你别训它了，你看大白多可怜啊。”

    青莲仙子依偎在天蓬的怀里，还不忘装装白莲花，矫情几句。

    天蓬心襟荡漾，赶忙道：“仙子宅心仁厚，性情高洁，如一朵青莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。在下佩服。”

    青莲仙子被夸得魂儿都快飞出体外了。

    可怜了下面一众挑水的单身狗，被虐的不要不要的。

    男人嫉妒，女人羡慕。

    唯有知道天蓬真正目的的江楼月，要花费很大的力气，才能忍住，不笑出声。

    从青莲殿到莲花溪，一趟七十里，一个人一次取一玉桶水，三十二个人，就是三十二桶。

    差不多要三千二百桶，来回奔波一千次，才能把青莲仙子的莲花池给填满了。

    真是遭罪啊！

    每个人一千桶水，跑一千趟，十四万里路。

    还好大部分的人，都有契约兽或者飞行法器，可以载着运送，否则得累趴下。

    可纵然如此，这一千桶莲溪水，江楼月他们一整个组，也是从太阳升起，一直挑到太阳落山，才算搞定。

    青莲仙子看着清澈的莲池，满意的点了点头，道：“你们做的不错。可以回去了。”

    江楼月长舒了一口气。

    做了一天的免费苦力，终于能解脱了。

    “帝公子你等一下，今日辛苦你了，到我殿里来喝杯仙莲茶吧。”

    语调一转，声音魅然，青莲仙子主动对天蓬发出了邀请，“坐坐再走。”

    “好啊。仙子盛情邀请，在下却之不恭啊。”

    天蓬心如擂鼓，激动的手心直出汗。

    近了近了。

    距离他的目标，越来越近了。

    十二组三十个组员，不大高兴了，尤其是一些垂涎青莲仙子美色的男人，更是酸的不行。

    “青莲仙子，您不能只请帝倍帅一个人喝茶啊。”

    “就是啊，咱们也都很辛苦的，大家都一起进去喝个茶吧。”

    “青莲仙子，早就听闻你府上的仙莲茶，乃是中仙门一绝，就赏小的们点呗。”

    青莲仙子面色一窘，神色局促。

    “闹什么闹，都给我回去！”

    江楼月站了出来，拦在了那群色心大起的男组员面前，“你们在人间也都是有头有脸的，怎么到了小仙界，都变得这般没羞没臊了？青莲仙子她想赏谁喝茶就赏谁喝茶，你们这硬要，就是逼迫，传出去了，丢我们十二组的脸！”


848.第848章 ：如愿的天蓬

    江楼月嘴上说的冠冕堂皇，心里都鄙视自己。

    哎。

    为了帮天蓬出这口恶气，搞死青莲那个小婊砸，她也是蛮拼的，恶人也当了。

    男组员们都悻悻的，被江楼月给骂了回去，不再纠缠。

    青莲仙子颇为诧异地看了江楼月一眼，眸子里划过一丝感激之色。

    “嘿嘿，嫂子，多谢你。”

    天蓬对着江楼月挤吧挤吧眼，而后，他转过头，对着青莲仙子介绍，道，“她叫江楼月，是十二组的组长，也是我大哥的未婚妻。”

    青莲仙子对着江楼月友善一笑，取出一盒仙莲茶，递了过去，道：“江姑娘，送你的。”

    江楼月也不客气，不要白不要。

    这青莲仙子，真是被人卖了还帮着数钱啊，蠢出了新境界。

    “告辞。”

    江楼月拽着帝虞城一起离开了。

    “哎呀，想不到天蓬尊者的春天，这么快就来啦。”

    帝虞城是知道情况的，笑的鸡贼急了，“让叔好生羡慕啊。”

    江楼月笑道：“等你到达渡劫期，云曦接受了你，你的春天也就来了。”

    一提起这个，帝虞城就惆怅不已：“叔本来是寻思着，这小仙界里，雷劫的质量会高一点。可是，叔都来了一个多月了，根本就没碰上人渡天劫啊！”

    “渡天劫哪有那么容易啊。”

    江楼月汗颜道，“小仙界的人，若是渡天劫，那就是飞升成仙。你自己算算，古往今来，也没多少飞升成功的吧。”

    帝虞城的俊脸凝成了个疙瘩，抱怨道：“他们都不渡劫，叔到哪里去蹭啊！”

    江楼月想了想，忽然间脑子里灵光一现，道：“对了！咱们外门学院，不是有三百多渡劫期九重的学生们，一年之内，至少得有几十个进入半步仙人一重吧。从渡劫期九重进入半步仙人一重，也是要经历雷劫的哦~”

    帝虞城眼睛一亮，脸色阴转晴，道：“成啊！那叔就先守在外门学院里，蹭雷好了！”

    “这仙莲茶，你拿去喝吧。”

    江楼月随手一扔，把茶盒抛到了帝虞城的怀里。

    “好嘞。”帝虞城很高兴，“我去找王胡兄一起喝茶。”

    就这样，帝虞城找驴仙人王胡去了，江楼月回去找神薰儿学习铭术去了。

    ****

    青莲殿。

    夜深人静，香飘满庭院。

    天蓬扶着青莲仙子，在莲池边上的石桌上坐着，一边看星星，一边赏仙莲，一边品香茗。有清风美人做陪，天蓬简直快要醉了。

    “帝公子，这仙莲茶，如何？”

    青莲仙子眸如性子，眉目含唇，一脸期待地看着坐在她对面那个高大俊美的男人。

    天蓬小啜了一口，优雅地抿了抿唇，深深的看着青莲仙子，道：“茶好，人更妙。”

    青莲仙子的脸一下子爆红，羞涩的低下了头：“帝公子说什么呢，真是的……”

    “在下说的都是肺腑之言。”

    天蓬深情款款地看着青莲仙子，大着胆子，捉住了青莲的小手，裹在自己温热的大手里，身子微微前倾，道，“在遇到仙子之前，在下都是白活了。”

    青莲仙子心跳加速，在天蓬灼热的视线之下，身子都热了，有些受不住，小小的挣扎了一下，想要缩回手来。

    当然，也只是象征性的。

    天蓬作为一只活了上千年的老猪妖，又怎会识不破女人的欲拒还迎？

    他极为霸道的扣紧了青莲仙子的手，站起身来，一把把她给勾到了怀里，温香软玉抱了个满怀：“仙子，我喜欢你。从见到你的第一眼起，我就喜欢你了，能这么抱着你，我就是立刻死了，也值了。”

    青莲仙子的心脏简直要跳出胸膛来了。

    她虽然追求者无数，但是自负美貌，一直认为那些人配不上自己。可这帝倍帅不一样，他俊美的跟天神下凡一样，自己第一眼看见了就极为喜欢。

    这难道就是传说中的两情相悦？

    “傻子，说什么死不死的，你修为不弱，以后来我这青莲殿修炼，咱们一起破碎虚空、羽化登仙。”

    青莲仙子不抗拒了，极为娇羞的依偎在天蓬宽阔的胸怀里，说着自己都害臊的话。

    天蓬大喜过望：“仙子可是邀请在下双修？”

    青莲仙子脸蛋通红，不敢看天蓬的眼睛，轻轻地点了点头，无限娇羞的“嗯”了一声。

    她的周围，也有小师妹跟男弟子结伴双修，二人的功力互相渗透，互相柔和，会有极大的提升。

    她已经羡慕很久了。

    尤其是当看到原来修为比自己弱的小师妹，找到了双修伴侣之后，修为反而比自己还要强了，她就越发的不淡定了。

    而此刻，天蓬出现了。

    出现的恰到好处。

    当然，在中仙门，第二高手李承，一直追求自己，向自己表达过希望一起双修的意愿。不过她看不上李承，觉得李承长的太粗犷，太爷们儿气，她喜欢俊俏温柔一点的男人，就想天蓬这样儿的。

    “仙子，我——”

    “唔——”

    从未曾跟男人有过亲密接触的青莲仙子，哪里是天蓬老猪的对手，没几下就被他吻的七荤八素。

    天蓬老猪的手开始不老实起来。

    青莲仙子直接成了软骨头，完全依附在了天蓬的身上。

    暗夜里，天蓬勾唇。

    他见气氛起到好处，直接把青莲仙子打横抱起，跨开大步，入了青莲殿深处，踢开青莲仙子闺房的门，直接把她娇软的身子给扔到了榻上。

    “仙子，你会嫌弃我吗？”

    “当然不会。”青莲仙子的呼吸已经有些不稳了。

    “真的？”天蓬在她的身上施展魔法。

    “千真万确！”青莲仙子已经有些忍不住了。

    公告：因网站要求网文净化，所以部分词语句子全部删除，而章节又不允许字数少于原来字数，只好用老文推荐来补文，希望大家谅解。

    推荐老文《纨绔仙医：邪帝毒爱妃》：

    她是凌府公认最窝囊的女儿，未嫁被休，荒古废体，受尽欺凌；他是大陆上最大帝国的皇子，慵懒邪魅，历练在外，成了肮脏穷鬼。

    是下堂妇配脏乞丐？还是天才女配帝王男！

    一千年前，她是天元大陆上赫赫有名的炼药师，被未婚夫和姐姐火祭，一千年后，再次睁眼，未婚夫和姐姐竟然已经成了万民敬仰的仙界武尊！

    她心有不甘，立志复仇。从头修炼，从人界杀到仙界，势要取那对狗男女的项上人头！


849.第849章 ：我找帝倍帅

    一整夜。

    青莲殿内，被翻红浪。

    直到第二天破晓，天蓬才满足了，惬意地舒了口气，仰躺在榻上。

    青莲仙子累极了，很快就睡了过去。

    天蓬却没有半点困意，他支撑着胳膊，唇角噙着浅笑，用一种非常冷冽的目光，看着身畔那个刚刚享用过的女人。

    “千刀万剐，永不超生？”

    他笑了，笑的讽刺。

    放心，小-婊-子，等猪爷爷我再睡你几天，玩够了，再让下仙门、中仙门、上仙门，所有的人都知道，你是被一头你曾经嫌弃过的猪，给搞了。

    “你会有那么一天的。”

    天蓬并不想跟这个女人躺在一张床上睡觉，就起身穿衣，迈出了青莲殿。

    他走到莲池边上的时候，看到了自己的影子，没有任何变化，依然是那张帅的惨绝人寰的俊俏白脸。

    他情不自禁地伸出手，捏了下自己的脸，喃喃道：“楼月的千幻符，还真是神奇啊。”

    以前，他也曾经买过人间界的变身符。

    尽管也能让他变成帅公子，但是一旦他色心大起，想要跟女人搞点什么，猪头猪嘴猪耳朵，立刻就会蹦出来，跟被诅咒了一样。

    “哈哈哈。”

    天蓬禁不住仰天长笑三声，迈着大步，回去了。

    可回去，还没半日，麻烦就找上门来了。

    这一日，天蓬正在教室里上课，就听到门外传来一声沉闷的怒吼，宛若打雷一样，震荡空间。

    “帝倍帅！你这个阴险小人，有种给我出来，我要跟你单挑！”

    驴仙人正上课呢，听到动静，伸出头，一看到来人，脸色立刻尊敬了起来：“呦，这不是中仙门的李承师兄吗，怎么又空来外门学院啊？”

    “我来找帝倍帅，我要跟他决斗！”

    来者，是一个身形魁梧，面容粗犷的七尺大汉，手里拿着一对青色的雷公锤，眼若铜铃，充满杀气，是个半步仙人二重的决定高手。

    听到动静，哪里还有人有心情上课啊，三十来个学生，一窝蜂的都涌了出来。

    江楼月一看到这一幕，“噗嗤”一声，喷笑出声。

    她用胳膊肘戳了天蓬一下，道：“哎，你情敌来了。这人我知道，是中仙门的第二高手李承。”

    天蓬大眼睛一亮，不厚道的笑了。

    他也不慌，迈出一步，笑容可掬地看着李承，道：“李兄，你找本公子，有什么事儿吗？”

    李承面色铁青，手中的雷公锤一扬：“我要找你决斗！”

    天蓬故意做出一副惊异的表情来：“不是吧，你一个中仙门的绝顶高手，竟然找我一个外门学院的小弟子决斗，这不合适吧？”

    李承怒不可遏道：“哼！你都对青莲仙子做出那种事情了，我要杀了你！”

    天蓬扣了扣鼻子：“那种事情？哪种事情啊？”

    “你——”

    李承气结，雷公锤直指天蓬的脸，“你敢做不敢当？昨天晚上，你睡在青莲殿，今天一早，青莲仙子就想中仙门主要求，跟你双修，无耻之徒！”

    “哦~~~~”

    天蓬故意把尾音拉的很长，笑的阳光灿烂，“你是说这事儿啊。青莲仙子我是睡了，她心甘情愿的，你看，她也巴巴儿的主动要求与我双修，李师兄啊，我看你一个外人，也别闲操萝卜淡操心。”

    此言一出，所有的人都震精了。

    睡了？

    竟然真的睡了！

    睡了还不算啊，人家青莲仙子还放下了女神的架子，主动求双修，简直是威武霸气啊！

    一时之间，无数道羡慕、崇拜的眼神，都投了过来。

    动静闹大了，不仅仅是第十二组，就连其余十一个组的同学，都从教室里出来看热闹了，不多会儿，青莲仙子跟天蓬滚床单的事儿，外门学院人尽皆知。

    “哥！”

    第七组组长李一，从人群中走了出来，脸色铁青的拉住了李承的袖子，道，“走吧，别在这里自取其辱了。”

    “弟弟？我要找那个帝倍帅决斗！”李承是个死脑筋。

    “够了！哥！”

    李一有些恼了，对着李承一声低吼，“决斗又能解决什么问题？你就算赢了帝倍帅又能怎么样？青莲仙子已经让人捷足先登了，你也别死心眼儿了，换个干净的好姑娘给我当嫂子吧。”

    李承就这么，被李一给硬拉着，走了。

    事情也算是告一段落。

    ****

    为了让外门弟子熟悉小仙界的环境，由见多识广的王胡领着三百多名外门弟子去往小仙界中心的“仙眼”处参观。

    小仙界所处的这个空间呈太极状，中心的两个地点则是仙气最重的“眼。”

    北方的眼名为“仙眼”。

    南方的眼名为“魔眼”。

    因此南方的那片区域则被称为“小魔界”。

    小魔界人烟稀少，环境恶劣，势力向来薄弱，但小魔界的人手段歹毒，非常难对付。

    而这次小仙界死了一百多名半步仙人九重的高手。

    一下子让本来很微妙的平衡被打破，这也是小仙界招纳外门弟子的原因。

    仙眼在两峰之间并不大的地方，一束仙光贯彻天地，山峰至处郁郁葱葱，参天古木随处可见，峰底一条小河蜿蜒流淌，如玉带般清亮透彻。

    江楼月刚一踏入仙眼所处的范围，就已经感觉到身体似乎被什么异样的力量压迫着，非常难受，只好往后撤了几步。

    看了看其他人也都是这个反应，包括帝九宸。

    公告：因网站要求网文净化，所以部分词语句子全部删除，而章节又不允许字数少于原来字数，只好用老文推荐来补文，希望大家谅解。

    推荐老文《纨绔仙医：邪帝毒爱妃》：

    她是凌府公认最窝囊的女儿，未嫁被休，荒古废体，受尽欺凌；他是大陆上最大帝国的皇子，慵懒邪魅，历练在外，成了肮脏穷鬼。

    是下堂妇配脏乞丐？还是天才女配帝王男！

    一千年前，她是天元大陆上赫赫有名的炼药师，被未婚夫和姐姐火祭，一千年后，再次睁眼，未婚夫和姐姐竟然已经成了万民敬仰的仙界武尊！

    她心有不甘，立志复仇。从头修炼，从人界杀到仙界，势要取那对狗男女的项上人头！


850.第850章 ：猴哥救我！

    “你们现在的修为还承受不了仙眼强大的灵压，别说是你们，就连我也不行，这里都是半步仙人九重的人才能随意进出的地方。”王胡看到众人的反应，笑着解释道。

    这时候，灵眼所处地方里走出两个中年人，这两个中年人，一个一身黑袍，一个一身白袍，长相却是一模一样，显然是一对双胞胎。

    “这两位是我们小仙界负责守护仙眼的两位半步仙人九重的高手，黑衣服的叫黑葫芦仙人，白衣服的叫白葫芦仙人。”王胡赶紧给众弟子介绍黑白两位道人的名字。

    两位葫芦仙人很不在意的扫了众多门外弟子一眼，不满道：“这次就只进来了这么些连半步仙人都不到的人，怎么里面还混着个出窍九重的？”

    王胡连忙解释：“你们说的那个出窍九重的是我的朋友，为了他的爱情才好不容易进了小仙界，修为虽然低，但这份执着你不觉得很令人感动么？”

    白葫芦仙人摆摆手道：“这些就不说了，你可给我们兄弟两个带酒来？”

    寻常半步仙人九重的道人根本不会跟王胡这种修为的打交道。

    但王胡酿的一手好酒，其水平犹如帝九宸在炼丹师里的程度。

    因此非常多的上仙门的高人都不惜放下身段，跑到下仙门里找王胡要酒喝。

    “当然带了。”说完王胡拿出两坛酒给了两个葫芦仙人。

    白葫芦仙人拔开瓶塞，嗅了一下，脸上露出贪婪的表情称赞道：“不愧是驴仙人的酒，果然好酒。”

    忽然白葫芦仙人眼睛看向仙眼的方向，放下手中酒壶，皱着眉头道：“不好，有邪人过来了。”

    小仙界与小魔界并不直接相接，而是通过仙眼和魔眼之间传送才能互相到达。

    而魔眼传送能力有限，因此两名半步仙人九重的高手在此处守着足以。

    白葫芦仙人和黑葫芦仙人慌忙进入仙眼之中，只见此时除了黑白葫芦仙人外，还多了一只眼睛，准确说来只是一个眼珠。

    瞳孔中红彤彤的血丝，凝视着黑白葫芦仙人，黑葫芦仙人拿出自己的法器黑色判仙笔大斥道：“你这魔孽，竟敢乱闯我小仙界的仙眼，受死吧。”

    判官笔戳去，直点那眼珠。

    眼珠一转，蹭的一下飞向黑葫芦仙人，撞向黑葫芦仙人的瞳孔。

    黑葫芦仙人没能躲过，捂着眼睛在地上翻滚。

    过了好一会儿，黑葫芦仙人才从地上爬起来，但是面色发灰，双眼翻白，表情扭曲，浑然不再是刚才的黑葫芦仙人。

    江楼月看着那黑葫芦仙人，冷不丁的打了个唐突，该不会才这么转眼间，黑葫芦仙人就已经被那眼珠占了身体了吧？

    黑葫芦仙人左右摆了下头，舔了舔舌头，看着白葫芦仙人道：“虽然大家都是半步仙人九重，但老夫的实力，可不是你俩所能比的，你不反抗的话可以让你死的痛快点。”

    白葫芦仙人一愣，知道这是一个强敌，立马坐地化咒，通身化作一樽大佛，竟有一山之高，佛掌抬起，狠狠砸向附身在黑葫芦仙人身上的妖人。

    嘭的一声响，地动山摇，化身大佛的白葫芦仙人抬掌一看，妖人不见，自己手心却有一滩黑水。

    白葫芦仙人大惊失色，对底下围观的江楼月众人道：“快去通知上仙门有妖人进入！”

    话刚说完，白葫芦仙人掌上燃起一阵雾气，顷刻间整个人就碎成了黑色石块。

    驴仙人王胡立马身子一转道：“大家快逃。”

    怎料为时已晚，那妖人已经站在了众人面前哈哈笑道：“听说你们小仙界聚团飞升死了不少人，跑到外面招人，就招到这么一堆可怜虫？”

    妖人看了眼人群里的帝虞城惊叹道：“幺！出窍九的都拉来了啊，啧啧啧，真是可怜。”

    帝虞城看到那阴森的妖人注意到了自己，生怕自己也被黑水弄成碎石，掏出聚宝罐就钻了进去，问江楼月道：“楼月，你要不要进来躲躲。”

    江楼月看到帝九宸拔剑想上，连忙拉住道：“这妖人可是半步仙人九重，以我们的修为，上去必然是个死。”

    帝九宸无奈道：“不上也一样是个死。”

    江楼月拿出美猴王给自己的三根猴毛道：“这可不一定。”

    帝九宸眼睛一亮，接过一根猴毛用火烧掉。

    蹭的一声，如同流星划过天际，浑身发着火光的美猴王踩着云彩以非常快的速度从高空中直线滑落。

    眨眼间就到了江楼月和帝九宸面前。

    江楼月诧异道：“这么快。”

    帝虞城听到声响，推开聚宝罐的盖子，探出个脑袋扫了一眼，发现美猴王竟然来了，一下胆子就大了起来，从聚宝罐里爬出来道：“小美你可来了，有你在，叔就放心了。”

    美猴王拎了拎身上的兽皮道：“我正在山脚下方便呢，刚进行一半就被你给唤了来，什么事这么着急。”

    江楼月指着那妖人道：“仙眼那里窜出一只妖眼，附在黑葫芦仙人身上，然后还杀了白葫芦仙人。”

    美猴王看了那妖人一眼叹道：“魔煞身？”

    魔煞身是一种邪门异术，修炼者哪怕身体只剩下一个手指也能通过跟其他人的接触来侵蚀他人的身体。

    妖人奸笑道：“怎么样，怕了么？真正的仙人才能寿命无穷尽，而我已经做到了，我就是活在这里的仙人！”

    美猴王吐了吐舌头道：“你最多算个老妖怪而已，区区魔煞身，我能怕了你？一次把你烧个灰飞烟灭就是。”

    说完美猴王手伸向前，吹了一口火，火焰并不大，刚刚包住那妖人而已。

    然而就这不起眼的火，轻描淡写的就把那嚣张的无以复加的狂妄妖人给烧成一滩灰了。

    美猴王伸了个懒腰道：“楼月姑娘，这也忒无聊，你下次能不能遇到稍微大点的困难再喊我，我还没方便完，先回去了！”

    说完踩着云彩又不见了。

    这一下，不光是江楼月，连帝九宸和驴仙人以及其他外院弟子齐刷刷的呆了。


851.第851章 ：放开那劫雷，让我来！！

    这美猴王也不过是半步仙人九重，跟那妖人和黑白葫芦仙人修为相当，但这作战实力差距也太大了。

    据闻一整个上仙门，都是半步仙九重。

    估摸着像是美猴王这样儿的，足以在上仙门称王称霸了吧。

    **

    经过一段日子的修炼，李一隐约感觉已经摸到了半步仙人境界的边缘，只需再加一股劲就可以参破渡劫期，正式成为外门弟子里第一个进入半步仙人修为的。

    不过，即使这样李一也并不兴奋。

    因为对李一来说帝九宸的存在就是个眼中钉肉中刺，不除掉帝九宸，李一始终觉得自己的光芒被帝九宸遮盖。

    是时候惩戒一下帝九宸了。

    于是李一算准自己渡劫的日子，准备在当天让帝九宸吃一吃高级劫云的威力。

    能把帝九宸劈死最好，就算劈不死，让帝九宸帮自己分摊劫云伤害对自己来说也是有利而无害。

    这一日，帝九宸正在庭院中跟帝虞城闲聊，忽然感觉有一种异样的眼神一直在盯着自己一般。

    诧异的扫视了一下周围，只有一个中等身材，长相并不算出众的男人站在墙边，远远的望着自己。

    而且那眼神死死的盯着，动也不动。

    帝九宸当然记得这男人叫李一，似乎出身还不错，而且从选拔考试的时候就经常盯着自己看。

    “小九你看什么呢？”帝虞城察觉到帝九宸没听自己说话，抱怨道。

    “那边墙角站着的叫李一的家伙有些古怪，从进入下仙门就时常出现在我附近，肯定有什么不良企图。”

    帝虞城顺着那方向看了眼，一副理所当然的样子道：“他一定是在暗恋你，叔当年暗恋小姑娘的时候也喜欢躲在墙角看着她。”

    这一句话说出来让帝九宸冷不防的打了个寒颤。

    帝虞城一副大义凌然的样子道：“放心吧，这种小事叔帮你摆平。”

    然后帝虞城跨着大步子，走向还在墙边阴沉的看着帝九宸的李一。

    “小伙，你叫什么名字？”帝虞城开口问李一。

    李一眼中根本忽略帝虞城这个出窍九重的存在，完全把帝虞城当成空气，没有理会帝虞城，还在死死的盯着帝九宸。

    “我说你别再骚扰小九了，小九是有家室的人了，而且像你这种其貌不扬的，该干嘛就干嘛去。”

    而这时候李一感觉头上的天灵盖有灵力蠢蠢欲动，这是劫云将要出现的先兆，李一心中大喜，等了这么多天可算来了，帝九宸就去死吧！

    李一嘿嘿一笑，推开碍事的帝虞城向着帝九宸的方向跑去。

    “帝九宸！我跟你的事，今天就做个了断！”李一边跑边大声呼喊。

    帝九宸诧异的看着李一茫然道：“等会，我跟你不熟，你认错人了吧。”

    “你靠作弊的手段炼丹获取云仙人的喜欢，又让你的弟弟帝倍帅勾引我哥哥的心上人青莲仙子，你罪不可赦，罪大恶极！”

    “炼药作弊？”

    “没有鼎炉，不用外界火种，你不配称作炼药师！”

    “.”

    谈话间，本是万里无云的天空一片黑云撕开天空的裂缝钻了出来。

    云中电光闪闪，时不时的发出慑人的轰隆声。

    帝九宸曾经用过这一招对付西王母，一看便明白了李一想要做什么。

    不过这劫雷是半步仙人境界的劫雷，可比当初进入渡劫期的劫雷要厉害非常多。

    最主要的是帝九宸可不想平白无故的帮别人抗雷。

    而且还是眼前这个似乎心里有点变态的家伙。

    帝九宸第一个反应便是在劫雷下来之前离开劫雷的攻击范围。

    李一等这天等了这么久，当然不会让帝九宸轻易脱身，拿出他的仙器“云中尺”，缠住帝九宸。

    远远站着的帝虞城本来还以为帝九宸跟李一是感情纠纷，看到天上劫云出现才明白过来是怎么回事。

    不过，劫雷明显对帝虞城更有吸引力。

    帝虞城想都不想，就迅速的向着劫雷即将劈向的区域飞奔而去。

    边跑边兴奋的喊道：“放开那劫雷，让我来！！”

    在劫雷冲出云彩，以声势浩天之势袭向大地之时，帝虞城一记鲤鱼跃龙门，在空中翻滚着，把帝九宸和李一一齐给撞了出去，然后以一己之力硬吃天空中数不清的粗雷。

    其他外门弟子听到声响，都知道是有人要渡劫了，纷纷跑到外面来围观。

    但当看到站在劫云下的是帝虞城一人之时，全都呆住了。

    “劫云这么厚，雷声这么大我还以为是渡劫九进半步仙人，怎么是这个出窍九的在渡劫？”

    “我的天呢，我出窍九进渡劫期的时候，雷都是细雷，几下就完事了，何曾见过这场面！”

    “这帝家真是各个都是人物，前有空手炼丹的帝九宸，后有让青莲仙子动心的帝倍帅，这又杀出个渡出窍九重的劫都能渡的如此轰动的帝虞城。”

    帝虞城在地面上沐浴着各式各样的天雷，不仅没有表现出痛苦的模样，反倒脸上很享受一般的露出舒爽的模样。

    当最后一道雷劈完，劫云消失，帝虞城还意犹未尽的看着天空：“这就没了？”

    李一发现劫云消失，瞬间惊慌失措，刚才只顾着看在雷中起舞的帝虞城了，却忘了这劫云是自己的啊！

    渡劫者想要成功渡劫至少得承受至少一次劫雷才可以，否则也是渡劫失败，但刚才帝九宸和李一都被帝虞城给顶了出去。

    两人都一道雷也没被劈到。

    帝九宸自然无所谓，但是李一就麻烦大了，下次劫云再出现不知道是猴年马月了。

    帝虞城握了握拳，扭了扭腰，伸了伸四肢对帝九宸道：“小九，我感觉自己好像进了渡劫期了，你快帮我看看是不是。”

    李一这时候却跳了起来，脸上抽着青筋一字一句道：“帝虞城，我要杀了你！”

    本来李一可以成为外门弟子里第一个成功渡劫的人，而且还能重伤敌人帝九宸，结果被帝虞城搅局，李一赔了夫人又折兵，已然愤怒到癫狂。

    帝虞城一看大事不妙，自己怎么可能打得过渡劫九的李一，拿出聚宝罐就钻了进去。


852.第852章 ：再来点！

    李一拿着云中尺指着聚宝罐大骂：“你以为躲进一个破罐子里就行了？我今天不把你打的神魂俱散我就不是李一！”

    云中尺白光大作，抽出去缠住了整个聚宝罐，然后云中尺周身爆出电光。

    结果聚宝罐里的帝虞城惊呼：“啊，好舒服，再来点！”

    帝九宸看着躲在聚宝罐里帝虞城，眼神中布满诧异，就刚才那程度的劫雷，就算是自己扛起来都有些难度，帝虞城怎么做到毫发无伤的？

    甚至帝虞城还因为承受别人的天雷还提升了他自己的修为。

    这根本就是不可理喻的事情！

    帝九宸从小到大第一次意识到自己这个不着调的十七叔好像真是有点与众不同。

    聚宝罐毕竟是贴了江楼月铭符的，所以帝九宸相信帝虞城不会有什么事，就李一那实力不可能破的开聚宝罐，因此帝九宸看了会儿就离开了。

    而李一在对着聚宝罐发泄了一天一夜后，终于也愤愤离开了。

    ****

    天蓬跟青莲仙子的关系，****见浓。

    这青莲仙子以前傲的跟什么似的，自从跟天蓬滚了床单之后，不知道是被天蓬的“美貌”所折服，还是被天蓬高超的房中术所折服，直接变身腻歪的小女人了。

    都说仙子不食人间烟火，只因为天蓬爱吃，青莲甚至亲自下厨，每日做几样可口的小菜，中午之前，一定会送到外门学院里头来。

    这不，还没下课呢，青莲仙子已经提着食盒，站在教室外头，频频对着教室里的天蓬招手了。

    “噗~好殷勤。”

    江楼月、帝虞城、天蓬，三人从来都是坐一起。

    作为单身狗一只的帝虞城，看到这甜蜜的场景，羡慕之余，禁不住酸上几句，“秀恩爱，死的快啊。”

    天蓬耸了耸肩，挤吧了下无辜的大眼睛，道：“死的快，也是她死的快，跟我没有任何关系。”

    帝虞城啐道：“无情的猪头。”

    天蓬勾唇一笑，极为妖孽：“猪头帅，没办法。”

    江楼月的头上划过一排黑线。

    为什么她的身边，总是逗比。

    “哎，嫂子，听说昨儿大哥，被李一那小子给堵了，想要害大哥来着。”天蓬一提起这事儿，脸上自恋的笑容，也消失了。

    江楼月美眸一黯，道：“李一是外门学院第一个进入半步仙人一重的，他利用天雷劫，想要杀了师兄。要不是有十七叔在，帮忙吸收了天雷，师兄恐怕会受伤。”

    “就是就是。”

    帝虞城在一边握拳，附和道，“叔万雷不侵，这种时候，才能体现出叔的重要性啊。”

    “呵呵。”天蓬一声冷笑，眸底瞬间变得冰冷无比，“老猪我本来只是想玩玩青莲那个自命清高的娘们儿，给她点教训。想不到竟然还连带出个李承、李一，给大哥招来了麻烦。这种无聊的爱情游戏，是时候结束了。”

    江楼月挑眉，目光斜向了窗外。

    “其实，你可以不用着急的，多玩儿几天也没关系。”

    “不玩儿了，没啥意思。”天蓬的唇边浮起一抹近乎残酷的笑意，“像青莲那种女人，睡了几次，新鲜劲儿就过了，绝对不想再长久。”

    江楼月啧了啧嘴：“最毒猪妖心啊。”

    “这算什么毒？”天蓬笑，“老猪我破了她的处-女身，吸收到了纯阴之力，修为还大进了一些呢。”

    江楼月=。=

    尼玛，这个世上的坏男人实在是太多了。

    幸好她命好，早早遇到了师兄。

    “好了，今天的课程就到这里，大家散了吧。”

    驴仙人收起玉筒，道，“下午是实践课，你们接任务的接任务，自己修炼的自己修炼，别浪费大好的光阴啊。”

    一听到放课，教室里的组员们，一窝蜂的涌了出去。

    大多人都是八卦的，围观青莲仙子这种事儿，从来都不嫌多。

    天蓬故作深沉，姗姗来迟，好半天，才从教室里挪出来，双手背负在后，用一种极为缓慢的步法，走到了青莲仙子的面前。

    “帝公子，你爱喝汤，我今天给你煮了黄豆猪脚汤……”

    “什么？！”

    天蓬大怒，脸色瞬间变得黑暗无比，“你这个残忍的女人，竟然敢吃可爱的猪，猪脚是这个世上最尊贵的脚，只能膜拜，谁准你吃了？”

    青莲仙子被天蓬训的一愣一愣的。

    她伸出双手，上头还有两个水泡泡，一脸委屈道：“帝公子，为了给你熬这黄豆猪脚汤，人家的手都伤着了呢。你非但不心疼我，还训斥我。”

    “我心疼你个屁啊！”

    天蓬好不怜香惜玉，一巴掌把青莲仙子的手给拍掉了，从她的手里夺过黄豆猪脚汤的罐子，看着罐子里煮熟的猪脚，露出了极为悲伤的表情，眼泪都快要掉出来了，“我心疼它们，猪是这个世上最帅最可爱的生物了，你怎么那么残忍？我看错你了！”

    青莲仙子脸色煞白：“你……什么意思？”

    天蓬再次看向青莲仙子的时候，脸上充满冷漠，沉声宣判：“我们之间结束了。”

    青莲仙子气的浑身发抖，伸出一只手来，指向黄豆猪脚汤的罐子，颤声道：“就因为这猪脚？你就要跟我分手？”

    天蓬一本正经地点了点头，沉声道：“对！”

    青莲仙子气的险些没当场晕厥过去，美眸之上覆上一层暮霭，眼泪汇聚在眼角，眼见着就要掉落下来：“可，可我们是双修伴侣啊，我早就已经是你的人了啊，你怎么能不负责任？”

    “对啊，我就是不负责任，我不想负责任啦。”

    天蓬明显是一副无所谓的态度，“你连猪脚都吃，你这样的女人，本公子我玩儿两天就罢了，谁会跟你来真的。”

    青莲仙子受到了不小的打击，眼泪哗啦啦的往下掉。

    第一次恋爱，第一次失身，而后没几天，就失恋了，其间心理落差，无法用语言来形容。

    “为什么？”她不明白。

    天蓬皱眉，语气明显不耐烦了起来：“本公子不是解释过了吗，你怎么还问？你侮辱猪，杀猪，还煮了猪脚，恶毒的女人！”


853.第853章 ：祸从口出

    青莲仙子以为自己会发怒。

    可她并没有。

    她从来没有这么卑微过，她竟然低下了头，请求原谅：“那我以后不杀猪，不做跟猪肉有关的菜了，你原谅我好不好？”

    围观的众人都倒吸了一口冷气。

    青莲仙子高傲的女神的形象，在他们的心里，已经彻底陨落了！

    天蓬微微挑眉，用一种近乎嘲笑的眼神，斜睨着青莲仙子，道：“你以为就吃猪肉这一条？你知不知道，你的老相好李承，怂恿他弟弟李一，利用天雷劫，来伤我大哥帝九宸？你简直就是个灾星啊，你就是再怎么求我，我也不答应跟你复合的。”

    青莲仙子的脸更加苍白了，身子一晃，险些晕厥过去。

    “帝公子你误会了，李承他并不是我的老乡好，他只是……”

    “行了！别解释了！你们若是没什么，他怎么会丧心病狂的想要来杀我大哥？”天蓬一声冷哼，不再看青莲仙子一眼，直接把饭菜给打翻到了地上，拂袖而去。

    青莲仙子久久没能从失恋的痛苦之中缓过来，她的脑子里嗡嗡的，站在原地，一动也不动。

    而周围的人，无不对着她指指点点，言语之间充满嘲笑。

    “呵，早知道她是这种烂货，我当初就不崇拜她了。”

    “我也是啊，跟你说啊，我曾经还想追过她呢，现在想想，啧啧啧，幸好没追！”

    “听说这个女人欲~望很强烈啊，在青莲殿拉着天蓬办事儿的时候，叫的特别欢畅，外头的人都听见。”

    “嘘，小心祸从口出。”有人警告。

    “怕什么啊，从上仙门、中仙门、下仙门，甚至到外门学院，谁不知道青莲殿里银叫的事儿啊。听说李承熊的很，还亲自去听了一夜的墙角。”

    ……

    周围的话，越来越难听了。

    青莲仙子终于从痛苦中缓过来一些了，满眼怨怒之色，仰起头，一声尖叫，浩荡的青莲之气从身体里辐射出去。

    半步仙人六重的力量，直接把外门学院的这些喽啰们给崩飞了，倒了一地。

    不得不说的是，恋爱中的女人，真的是很盲目的。

    青莲仙子被天蓬甩了，她不怨恨天蓬，反而杀气腾腾的去中仙门找李承算账去了。

    承仙殿。

    青莲仙子打翻了一众守门弟子，直接闯了进去。

    “李承，你给我滚出来！”

    青莲仙子气疯了，她觉得猪脚的事儿不大，自己之所以会被甩，都是李承这个该死的男人一手造成的。

    李一虽然是外门弟子，但因为身份高贵，所以平日里都不去外门学院上课的，每天都来这承仙殿，让大哥李承亲自指导自己修炼。

    所以青莲仙子踹开承仙殿大门的时候，一捉就是一双！

    “很好，你们两个都在啊！”

    青莲仙子一声冷笑。

    李承一愣，看到心上人亲自找上门来，不剩欢喜，站起身来，就迎了上去：“青莲，你——”

    “啪”

    一声脆响。

    一记结实的巴掌，就这么甩到了李承的脸上。

    青莲仙子下手极狠，鲜红的五指印，在李承的左脸上浮现出来，且高高肿起。

    李承直接被打懵了：“我做错什么了？”

    “你还有脸问？”

    青莲仙子怒不可遏，又是一巴掌，抽到了李承的右脸之上，“若不是你，帝公子他也不会不要我，都是你害得我！”

    李承被打得脑子嗡嗡得。

    作为中仙门的第二高手，他半步仙人八重的修为，绝对不是虚的。

    可他也够爷们儿，任由青莲仙子打，绝不还手。青莲仙子也就是认准了他这一点，才会如此肆无忌惮。

    “你们分手了？”

    李承并没有被打傻，还是捕捉到了他最在意的信息，双眼瞬间迸发出惊喜的光芒，情不自禁道，“那真是太好了！那个小白脸儿他根本就配不上你，青莲，跟我在一起吧，我不会介意你的过去，我会待你好的，就像是……”

    “啪”“啪”“啪”

    这一次，是三个连贯的巴掌。

    “无耻！”

    青莲仙子气的娇躯乱颤，“我就知道，一定是你干的！果不其然！”

    李一站在李承的后面，是彻底看不下去了。

    “哎，我说青莲仙子，你怎么这么不讲理啊，说打人就打人。我哥怎么说也是归一圣地的嫡亲传人，还是最有资格竞争中仙门门主的人，你凭什么打啊！”

    “废物！滚一边去！”

    青莲仙子怒目以对，伸出一只手来，凝结出三丈青莲剑气，对准了李一的方向，就斩了过去，下手极为狠辣，毫不留情。

    李一吓了一跳，躲闪不及。

    他刚刚迈入半步仙人一重，哪里是青莲仙子这种半步仙人六重高手的对手？

    别说是三丈的青莲剑气了，就是青莲仙子打一个喷嚏，都能直接把他给喷死了！

    “小心，阿一！”

    李承大惊失色。

    作为一个护弟狂魔，他绝不允许弟弟受伤，身体比语言先行一步，直接挡了过去。

    哐的一下。

    青莲剑气，直接洞穿了李承右边的胸膛。

    这还不算，三丈的青莲剑气，并没有因为只洞穿了一个人的胸膛，力量就彻底消减了。青莲剑气的余威，还刺伤了李一的右臂，鲜血从兄弟俩人身上喷溅而出。

    “啊啊啊！你这个该死的女人！”

    李一蓦然间抬起头，用一种极为愤恨的眼神，死死地瞪着青莲，可他不敢上去，哥受了重伤，他一个人绝对打不过青莲仙子。

    “别，阿一。”

    果然，李承这个熊货，伸出一只手来，挡住了弟弟。

    “呵。”

    青莲仙子一声冷笑，收回青莲剑气，用一种看垃圾的眼神扫视着李一和李承，道，“这是对你们兄弟俩的一点教训。李承，以后你不要再来纠缠我，否则帝公子会误会的，我不想失去帝公子，我一定要跟帝公子符合。李一，你也别嚣张，不要总是去找帝公子大哥大嫂的麻烦，否则我绝不留情，直接斩了你！”

    撂下狠话之后，青莲仙子不愿意在承仙殿多待一刻，一转身就飞走了。

    *****

    青莲仙子为了爱郎怒斩李一、李承的事儿，传遍了整个小仙门，成为众修仙者茶余饭后的谈资。


854.第854章 ：帝虞城云曦表白成功

    “哎呀，真是痴情啊。”

    帝虞城泡了仙莲茶，给江楼月、帝九宸、天蓬都倒了一杯。

    “我说老猪，这么痴情的女人，长得好看，实力又强。要不你别报仇了，直接收了她得了。”

    “收个屁啊！”

    天蓬瞥了下嘴，一副极为不屑的表情，道，“玩玩而已，虞城兄也是男人，肯定也玩儿过的。”

    帝虞城挺直了腰板，正经脸，道：“叔自从遇见了云曦之后，已经不玩儿好多年啦。”

    一提到帝云曦，帝虞城又开始滔滔不绝了。

    “对了，小九，你看叔这也已经到达渡劫期了，是时候回人皇城去了。”

    帝虞城一脸期待之色，双颊浮起两团不正常的红晕，道，“渡劫期一重，云曦应该能接受叔了吧，以后叔就不是单身狗了，想想还有点小激动呢。”

    帝九宸呷了一口茶，道：“嗯，可以了。”

    如果十七叔和狐狸精能够成事儿，他也是乐见其成的。

    “云仙人是外门学院的主管，我带你去找云仙人，告个假。”

    “好啊好啊！”

    帝虞城激动的双眼冒着绿光，“不要等了，现在就去吧，叔已经等不及了。”

    帝九宸禁不住喷笑出声。

    帝虞城瞪了帝九宸一眼，抱怨道：“饱汉不知饿汉饥！”

    帝九宸=。=

    是啊，他是饱汉。他可不是单身狗，他有未婚妻的。

    帝九宸带着帝虞城去找了云仙人，并且把云仙人要求的七星还魂丹，给了他。

    “十成的药性，好好好！”

    云仙人嗅了嗅丹药，赞不绝口，乐得合不拢嘴。

    帝九宸勾唇，道：“有一件事，要麻烦你。”

    “直说无妨！”

    云仙人想也不想的就应下了，拍胸脯保证，道，“只要是本道职权范围之内，一定全力帮到。”

    一株七星还魂草，就能炼制出这么厉害的七星还魂丹来。

    这年轻后生可真是厉害，就是自己，也绝对炼不出来。不能惹恼了他，以后还有大用。

    帝九宸道：“是这样的。我想带着楼月、十七叔，回家一趟看看。”

    “容易！”

    云仙人乐呵呵地，直接甩出了三张通行令，递给了帝九宸，道，“外门学院是允许特殊假期的，你们三天之内回来九成，这里本道担着。”

    帝九宸收下通行令，道了一声谢，就带着帝虞城和江楼月回去了。

    离开小仙界，去人皇城，势必要通过小仙岛。

    小仙岛上的守卫，都是半步仙人一重的，他们看到云仙人的通行令，没有多加为难，直接给放行了。

    帝虞城直接赶回了天道门，上了第七峰。

    “云曦云曦，叔回来啦！”

    帝虞城穿着最好看的衣服，带着最名贵的玉佩，梳着最好看的发型，还系了一条全新的花额带，手里抱着一捧红玫瑰，去敲心上人的门去了。

    吱呀一声，门开了。

    帝云曦穿着一袭茜素红裙子，趁着她那带着几分病态的白色肌肤，有着一种惊心动魄的美。

    她青色的狐眸微眯，用一种不悦的眼神扫了帝虞城一眼，道：“你不是去了小仙界，怎么回来了？”

    他不在，她的日子可清净了。

    没人来叨扰，她也能安安静静的养伤。

    被鬼如来毁坏传送阵的那一次，是真的伤了她的元气，没个三五年，很难恢复。

    “叔想你啊，特意请了假来看你的。”

    帝虞城真的是一点也害臊，情啊爱啊，都直接挂在嘴边的。

    “回去。”

    帝云曦根本不给帝虞城好脸色看，唇边都不带一丝笑意的，“才修炼了一个多月就偷跑回来，有没有点出息啊。”

    帝虞城早就已经习惯了在云曦这里碰钉子，压根不在意，嘿嘿一笑，厚着脸皮道：“不是啦，叔就是出息了，才特意回来看你的。”

    帝云曦淡淡的扫了他一眼，道：“我没看出来你哪里出息了。”

    帝虞城伸出拳头，放在唇边，装模作样地轻咳了一声，道：“云曦你再仔细看一看。叔的修为，已经有所不同了。叔已经到达你的要求，到达渡劫期了。”

    帝云曦挑眉，颇为诧异地盯着帝虞城看了半晌——

    “还真到渡劫期一重了。”

    “对啊对啊！”帝虞城兴奋的双眼冒光，立刻单膝跪下，双手捧着玫瑰花，奉献给狐狸精，道，“云曦，做叔的女朋友吧，叔会对你很好很好很好很好的。”

    帝云曦樱唇微勾。

    她从帝虞城的手里接过玫瑰花，放在鼻端嗅了嗅，道：“挺香的。”

    嗯？

    挺香的？

    帝虞城一脸疑惑地抬起头：“答应了不？”

    帝云曦点了点头，浅笑道：“答应了。”

    帝虞城高兴的一蹦三尺高，兴奋的嗷嗷直叫。

    “太好了！太好了！云曦我爱你！爱你爱你爱死你了！叔终于不是单身狗了！嗷嗷嗷！”

    “看你那死样儿。”

    帝云曦难得得露出笑容来。

    她来玄黄大世界，本来是找前任未婚夫夙绝的，不想夙绝另有所爱，对自己不屑一顾。

    她也伤心过，可作为一个独立的女性，她很快就振作起来，放下了对夙绝的执念。她一直都把十七叔当个笑料来看，也从没想过，自己有真的接受他的一天。

    她一直很孤独。

    只有他，不管她如何贬低他，如何训斥他，如何欺凌他，如何拒绝他，他都会像打不死的小强一样，一次又一次的扑上来。

    他对她的耐心，没有尽头。

    他对她的宠爱，无极限。

    “那个，嗯……叔想……”

    帝虞城告白成功，反而愈发的羞涩起来了，他伸出大手，轻轻地碰了一下云曦的小手，想要去捉。

    好想哦，好想牵女朋友的手，在第七峰上散步，就像是小九牵着楼月的手一样。

    “啪”

    云曦毫不客气地把十七叔的爪子给拍开了。

    帝虞城Q-Q

    “为什嘛？”

    “你可以回去了。”

    “啥？”他以为自己听错了，“叔想拉拉你的小手，也不给么？”

    “不给。”

    “怎么才给。”他紧追不舍。

    “好好修炼，等你升到渡劫期五重，我可以考虑下。”云曦笑的有点坏。

    “好严格！”帝虞城T-T


855.第855章 ：极雷神体

    云曦勾唇，俨然一副女王大人的姿态：“不严格，你能成材吗？”

    帝虞城握拳在胸口，眼睛水汪汪的闪，道：“叔会成材的！叔会很快到渡劫期五重的，云曦你等着，等叔回来拉你小手！”

    “噗~”

    “哈哈哈！”

    看着这一幕，帝九宸和江楼月二人，极不厚道的笑了。

    “哎呀，十七叔的追妻之路，可真是艰难啊。”帝虞城一脸幸灾乐祸的表情，无奈地摇了摇头。

    江楼月笑道：“我倒觉得挺好。十七叔这么懒散，一直无心修炼，现在有了云曦督促他，早晚会成材的。”

    “这倒是实话。”

    帝九宸伸出一只手来，摸了摸削尖的下巴，道，“其实，我一直觉得，十七叔不简单啊。他竟然可以吸收天雷劫，毫发无伤，身体构造奇特啊，难道是有什么秘密？”

    “我也不清楚。”江楼月摇了摇头，道，“可以问问决鹤叔叔，或许他会知道点什么。”

    三人去了人皇宫，把李一渡劫，发生的奇怪事情，跟决鹤详细叙述了一遍。

    “决鹤叔叔，你怎么看？”

    决鹤抬起头来，勾唇一笑，道：“这有什么奇怪的，老十七他本来就是极雷神体，雷电不侵，我从见他的第一面，就已经发现了。”

    帝虞城难以置信地瞪大了眼睛，嘴巴张成了“0”形。

    “极雷神体，那是什么？”

    “宇宙中，有金木水火五大主元素，此外，还有风雷，两个次主元素。极雷神体，据说是万年难得一见。别人渡劫，雷电劈身，死伤惨重。他不一样，雷电劈的越狠，他的修为增长的就越快。”

    帝九宸无语了：“他还真是不负了求劈狂魔这个外号。”

    “卧槽，这么厉害？”

    可把帝虞城给激动坏了，他甚至撸起了袖子，来回看自己的胳膊，还二了吧唧的拧了一下，“原来叔的身板儿这么牛啊！”

    决鹤笑道：“我当初给你那把青铜钥匙，也是有用意的。你身上的聚宝罐，升级到了百分之百仙品之后，就会产生雷属性。”

    帝虞城把聚宝罐给取了出来，放在手里翻来覆去的看：“这东西会产生雷属性？”

    决鹤一眼扫到金光闪闪的聚宝罐，愣了一下，诧异道：“已经加成了四分之一仙品属性了？”

    决鹤何等聪明，立刻明白过来，意味深长的目光，扫向了江楼月：“你竟然已经可以炼制仙品铭符了，很好。”

    去了小仙界之后，孩子们的成长，令人咋舌。

    江楼月浅笑道：“刚刚开始起步而已，等我能制作仙品四星能量符了，就能帮十七叔把聚宝罐，改造成百分之百的仙品。”

    ****

    三天的假期，很快就结束了。

    再加上帝云曦不断地催促帝虞城去小仙界修炼，三人早早就上路了。

    帝虞城回到了外门学院之后，再一次的疯狂了起来，他甚至在外门学院十二个教室的门上，贴上了大字报。

    “亲爱的朋友，您还在苦恼于无法渡劫成功吗？您还在忧愁身体无法承受天雷的袭击吗？那么，请选择求劈狂魔，专业求劈一万年，可顶包，可顶雷，一切痛苦我来承受。确保您安全无痛晋级半步仙人一重境界，起步价，五块极品灵石。”

    外门学院，三百六十个学生，沸腾了！

    求劈狂魔帝虞城的传说，大家都是知道的。

    “喂，你听说了么，第七组组长李一，渡天劫进入半步仙人九重，就是帝虞城给顶的雷。”

    “我的妈啊！我还以为这大字报是在恶搞，想不到是真的？！”

    “才五块极品灵石啊，真是便宜。”

    外门学院的学生，哪个放在人间界，不是足以称霸一方的雄主，五块极品灵石对于他们来说，简直是小意思。

    不知不觉中，外门学院，陆陆续续有学生开始感觉到自己即将突破了。

    第五组的组长欧阳林，找到了帝九宸。

    “求劈狂魔，是真的？”

    帝虞城拍胸脯打包票：“价格公道，童叟无欺，质量保证！”

    欧阳林想了想，觉得靠谱，就付了五块极品灵石的酬金。

    欧阳林作为欧阳家族的族长，刚来小仙界的时候，就已经是半步仙人九重快要突破了，修行了一个月，日夜吸收小仙界精纯的天地灵气，如今也是差不多了。

    二人找了个小山头渡劫。

    引来了很多人围观。

    不仅仅是外门学院的，甚至连下仙门、中仙门，不少爱看热闹的修仙者，都来凑热闹了。

    “轰隆隆”一道雷劈下。

    帝虞城直接凑了上去，给扛了，吸收到了自己的身体里，而后仰天大叫一声：“爽！舒服！再来点！”

    欧阳林震精了。

    一共七七四十九道雷霆劈下来，全部被帝虞城给扛了，吸收的一干二净，连渣都不剩。

    更为诡异的是，帝虞城看上去非但没有变黑变焦，反而皮肤越发的白皙了，精神头越发的好了，越劈越爽，劈劈更健康。

    “啊！渡劫期二重！叔又升级了！”

    吸收完一整个天雷劫之后，帝虞城又惊喜的发现，自己晋级了一重。

    他转过头，兴奋地看向周围的人群，喊了一嗓子：“你们还有谁要渡劫的，赶紧来找叔啊！五块极品灵石，很便宜的，走过路过莫错过啊！”

    帝虞城红了。

    求劈狂魔也红了。

    陆陆续续的有人找他来顶雷，单子一总接着一宗。

    可还没几天，一个奇怪的任务，就降临了。

    云仙人把帝九宸、江楼月、帝虞城、天蓬，四个人一起叫了过来，敲了敲桌子，微微皱着眉头，道：“中仙门发配下来一个任务，指明要你们四个人去做。”

    帝九宸疑惑道：“云仙人，怎么回事？一般情况下，不管是中仙门还是下仙门派发下来的任务，不都是以小组三十个人的名义去吗？怎么会指明要我们四个人，我们可是来自不同的组。”

    云仙人一声轻叹，道：“本道也不是很清楚啊，任务是承仙殿那边发出来的。任务要求是去风蚀谷采摘风蚀果。”

    “承仙殿？”江楼月很敏锐，“那不是李承的修炼之所吗？任务是他发出来的吧。”


856.第856章 ：风蚀谷，双修白虬

    进入风蚀谷没多久，突然之间，江楼月感觉到山谷西侧的天地灵气的涌动有些不平常，就像有东西在不停的吸取周遭灵气。

    但江楼月并没多想，以为是山中可能是有修为较高的道人在修炼罢了。

    山峦两侧奇花异草繁多，每隔几步就有些从未见过的花，而清香则慢慢在谷间荡漾。

    由于四人并不知道风蚀果具体在哪，江楼月提议兵分两路，天蓬和帝虞城去东侧，而自己和帝九宸则去山谷西侧，采摘到风蚀果后再在这里集合。

    江楼月和帝九宸沿着西边路径不停走，时不时的看看周遭有没有风蚀果。

    走了没多久，穿过一片小树林，来到一处巨大的寒潭之处，寒潭内水质清澈，但是却看不到底，隐隐约约看到一片黑色的细纹在潭底游动。

    江楼月明显感觉到周遭的灵力就是在不停的灌入这水池之中。

    帝九宸也察觉到了这寒潭里的异样，从岸边拿起一个石子，附加稍许灵力，直接打入水潭深处。

    毕竟这风蚀谷内安静祥和，帝九宸心想也不可能有什么凶兽魔怪。

    但这轻微之举却惹了大麻烦。

    几乎是石子沉入潭底的瞬间，底下的黑影以肉眼可见的速度迅速浮上水面。

    强烈的腥风顷刻间覆盖了整个山谷里的幽香。

    一条双头花白巨蟒从寒潭中直直的冲了出来，两个头各自吐着芯子看着江楼月和帝九宸。

    蟒身粗壮如牛，个头不算奇大，但是眼睛透漏着凶光。

    帝九宸看着那蟒，倒吸一口凉气：“这谷里怎么会有这种家伙，这巨蟒绝对是有半步仙人二重般的修为。”

    “让我们下仙门的弟子到这种地方来，恐怕这些都是安排我们来摘风蚀果的人设计好的。”

    “去跟天蓬汇合，天蓬应该还对付的了这家伙。”帝九宸眼明手快，拉了一下江楼月躲过那白蟒芯子的偷袭。

    魔兽虽然修为很高，但是与人类不同，魔兽所能学会的攻击技能很少，因此即使是这条修为甚至有半步仙人二重的白蟒，也顶多只能打过半步仙人一重的道人。

    最主要的是这两个巨蟒头似乎意见很不统一，行动竟然不协调。

    一只想吃了江楼月和帝九宸，另一只却懒洋洋的不想动，一副很不情愿的样子。

    这一下可让帝九宸和江楼月有了缓机，两人毫不犹豫，直接撤退。

    想吃掉江楼月和帝九宸的那个脑袋，一仰头，张开嘴巴，整个嘴直接开成了一个圆弧，异常骇人。

    猛的一吸，接着向江楼月和帝九宸吐出一口黑雾。

    雾中还含有黑色液体。

    雾气跟液体所过之处，花草不生，杆木寸断，就连被黑液沾染的地面都被腐蚀出坑坑洼洼的窟窿。

    但这点能耐显然伤不了江楼月和帝九宸，转瞬间两人就已经逃出了十丈。

    这一下，白蟒两个头终于达成一致，一齐行动了起来。

    巨蟒腾在空中，两个头一起张开朝着江楼月就咬了过来。

    巨蟒口中还发出异样声响，让人头昏脑涨，难受异常。

    听的江楼月脑中嗡嗡作响。

    “这种魔兽体力旺盛，不知道在寒潭底下修炼积蓄了多少年，我们这样一直逃也不是办法，肯定不如它撑的久。”

    帝九宸回头看了眼那巨蟒，拖着那长长的尾巴却行动迅猛异常，的确是精力充沛，体力旺盛。

    “打蛇打七寸，蟒也应该差不多。”说完帝九宸骤然回身，拿出九转修罗剑就砍向巨蟒七寸处。

    江楼月也立马拿出魂弓，对准蛇眼，射出一箭。

    那巨蟒在风蚀谷从未有过对手，平日里嚣张无比，向来都是它追着猎物跑。

    丝毫没想到这次的猎物竟敢反身攻击。

    一时间没来得及防备，直接被帝九宸刺到了蛇身。

    叮的一声，白色蟒鳞发出光芒，九转修罗剑根本刺穿不了蛇身，终归有修为实力上的差距，帝九宸也实属无奈，更何况这巨蟒的身体本身就防御性十足。

    不过江楼月魂弓的一箭却正中巨蟒毫无防备的眼睛，但是也只伤了双头巨蟒中的其中一头。

    巨蟒眼中迸出鲜血，一下子彻底狂怒。

    整个白色巨蟒的身体骤然从中间裂开，两个头的蟒直接变成了两只。

    这两条巨蟒名为白虬，一公一母在寒潭之下双体相合修炼了已经近几百年，是魔兽中双修的典范。

    帝九宸看到这白虬，刚才的凝重之色反而转成了喜悦：“这不是药书上所写的白虬么，而且还是一公一母两只，取他们内丹炼制成白虬丹给女子服用有修为猛增的奇效，而且白虬丹必须得是用一公一母的内丹，一只都很难找，更何况是两只。”

    江楼月心里明白，这炼制出的白虬丹怎么可能只有女子可以服用，师兄明显是怕自己一年内到不了半步仙人境界，所以好东西都推给自己罢了。

    不过自己修为确实也让人着急，那这白虬此刻即使再厉害，也得非杀了它不可了。

    江楼月发呆之间，两头白虬一起突出黑液向江楼月。

    千钧一发之际，江楼月身上的仙灵甲终于展现了它的强大。

    白光一闪，那黑色液体在离江楼月还有几寸的地方竟然瞬间蒸发了。

    丝毫痕迹不留，而江楼月也是完好无损没受半点伤害。

    帝九宸惊喜道：“真是好东西，一直没见它发威，原来它这么厉害。”

    这俩白虬修炼了几百年没别的什么技能，发现黑水和黑雾都对江楼月没什么效果，一下慌了神。

    忙不迭的就回头往寒潭处蹿。

    扑通扑通，两条白虬先后扎入寒潭之中。

    “这寒潭是这两条白虬的大本营，我们两个修为不够肯定不能下去抓他们，我在这守着，你去找帝虞城和天蓬，用帝虞城的聚宝罐把这寒潭水给抽干，看这俩白虬去哪躲。”

    江楼月点了点头：“师兄你小心。”

    帝九宸笑道：“这两个家伙刚才被师妹你打这么惨，一时半会儿肯定不敢重新出来，你放心去就是。”

    江楼月看了看山谷东侧，迅速离开寒潭准备去找帝虞城和天蓬。


857.第857章 ：风蚀果，完成任务

    江楼月使用赤色焰羽，在风蚀谷间飞速穿梭。

    江楼月并不担心帝虞城和天蓬会遭遇什么危险，毕竟天蓬这个半步仙人五重的高手在这山谷里还是可以横着走的。

    不过，江楼月还是想错了。

    飞了没一会儿，江楼月就听到了帝虞城凄惨的抱怨声：“天蓬你干嘛呢啊，赶紧救我啊！”

    停下身子一看，只见一株红色的参天大树，树上伸出手臂般粗细的藤蔓，束缚着帝虞城的手臂和胳膊，把帝虞城高高的挂着，藤条不停的吸取着帝虞城身上的灵力。

    天蓬则拎着他的九齿钉耙，一会转个身子，一会跳一下，一会腾空而起来个三百六十度回旋，样子十分优美销魂，但是对那参天红树并没有什么实质性的伤害。

    “天蓬你在做什么？”江楼月诧异道。

    这种花拳绣腿，别说是这参天红树，就算是野狗野猫也不怕他啊。

    天蓬擦了擦额头上的汗道：“老猪我的姿势优美不优美？”

    “美有个屁用啊，你赶紧救叔啊，叔要是被吸回出窍期这辈子都跟你没完！”帝虞城忍不住抱怨。

    “老猪我已经不是过去的老猪了，以前的招式太丑陋配不上我现在的模样，这耙子也该换了，老猪我这么帅，应该像帝九宸一样拿把剑才好。”

    江楼月无奈，让天蓬研究完招式，帝虞城估计该被吸成干了。

    于是江楼月拿出魂弓，十三枚箭矢同时拉在弓弦之上，弓身流光闪闪，看的天蓬羡慕无比。

    “楼月姑娘，你这太拉风了，能不能教教老猪。”

    十三发箭矢精准的射穿捆束在帝虞城身上的藤条，帝虞城吧嗒一声掉在地上。

    赶紧逃了出来。

    只见帝虞城口袋里放满了青色的果子，果子上面坑坑洼洼，就像被什么东西啃过一样，想必就是所谓的风蚀果了。

    “我就摘几个果子而已，谁能想到这树怪异的很，把叔直接给钓了起来，更没想到的是那头没用的猪，竟然干巴巴的耍了半天的耙子。”帝虞城很愤怒。

    天蓬道：“我已经很尽力了，在保证发型不乱的情况下，那已经是我最大限度的能力了。”

    “叔这条命还没你那头毛值钱？”

    “头可断，血可流，头发绝对不能乱。”天蓬谆谆教导帝虞城。

    被射断枝条的风蚀树，虽然只是一植物，但是也已经有了灵性。

    自然不会轻易放了江楼月等人。

    本来安静的地面忽然土块抖动，数百条红色树根顷刻间在江楼月周围破土而出，树根上长满了细细的小刺。

    树根猛然扫向天蓬，天蓬一低头，一头秀发被树根折断了几根。

    看到头发落地，天蓬愤怒道：“老猪我跟你拼了！”

    业火红莲！

    天蓬挥转着手中钉耙，眼睛泛红，头发被钉耙带起的狂风刮得乱飘。

    左脚猛一踩地面，右脚前伸画出一个半圆，耙子指出一个半月。

    气势万分惊人。

    江楼月感觉到天蓬那强大的压迫感，心想半步仙人五重果然就是跟自己不同，一旦认真起来，那招式的强度完全不是自己能比的。

    数百的红色树根就这么被铁耙的耙光齐刷刷的斩断，而那耙光并没有停止的意思，竟然直奔树干而去，把整个树给拦腰斩断。

    帝虞城一边吃着口袋里的风蚀果一边道：“早这样不完事了，真是浪费你这一身修为。”

    天蓬指着那半截树桩愤愤道：“让你毁了老猪我的秀发。”

    “小九怎么没跟你在一起？”帝虞城看了看四周发现没有小九的身影疑问道。

    “我跟师兄在山谷西侧的寒潭处遇到两只百年白虬，但那白虬现在躲在寒潭里不肯出来，需要十七叔的聚宝罐把寒潭水给吸干净。”

    天蓬一听，眉开眼笑道：“白虬？那可是好东西，那东西的内丹是魔兽中最容易被人吸收的，提升起修为来可是蹭蹭的。”

    帝虞城掏出聚宝罐爽快道：“走，叔来助你们一臂之力。”

    说完三人迅速赶向帝九宸守着的寒潭处。

    帝九宸正安静的坐在寒潭边缘的石块上，看着毫无波澜的寒潭水面，慵懒的神情配上那嘴角扬起的弧度，一人一潭相映成画。

    天蓬看了一眼惊道：“哎呀，帝大哥你起来一下，让我老猪坐一下那石块学习一下你的模样，肯定会让小姑娘们更对我老猪死心塌地的。”

    帝九宸看到江楼月回来，站起身来道：“那两白虬果然一直在潭底不敢出来。”

    帝虞城掏出聚宝罐，放在寒潭边，略一施法，整个寒潭内的水开始不停的涌入聚宝罐里。

    没多久，整个深不见底的寒潭被抽成了小水沟，两条白虬的身形露了出啦。

    天蓬看了一眼惊叹道：“这俩白虬少说也有个半步仙人二重的修为，让你们来这的人真是不安好心。”

    帝九宸冷笑一声：“要不是师妹身上仙灵甲护体，此刻我跟师妹怕是已经成了这俩白虬的美餐了。”

    “你们不要怕，有老猪在，区区两条白蚯蚓完全不放在眼里。”说着天蓬又过去上下舞起耙子来。

    依旧是优美的舞姿，依旧是毫无杀伤力。

    两条白虬知道已经无路可逃，仰天发出振聋发聩的吼声后，肚子骤然膨胀。

    “不好，这俩白虬知道没有活路，想要自爆内丹，让我们一无所得。”帝九宸说完持剑斩向白虬。

    像这种可以提升修为的东西对师妹来说尤为重要，帝九宸当然不能让这两条白虬自爆了事。

    幸好白虬篷起的肚子防御非常薄弱，完全无法抵抗帝九宸手中的九转修罗剑。

    长剑划过，在同一时间刺穿两条白虬的身体，白虬身体里两颗黄色内丹同时到了帝九宸手里。

    “这内丹越快炼制效果越好，我就在此地炼制吧。”帝九宸说完双手合十，用手中黑火慢慢融化两颗内丹。

    从储物戒指里拿出一些药材跟白虬的内丹混在一起。

    由于这是两只百年白虬，炼制内丹耗了非常多的时间，足足几个时辰才把白虬内丹彻底融化混合在一起。


858.第858章 ：那，你来吻我

    配上药草做出一颗药丸，而这时天都已经黑了。

    江楼月从帝九宸的手里接过白虬丹。

    透明的丹药，在手心里，散发着银色的华彩，阵阵浓郁的灵气逸散出来，双头白虬的灵体，隐约在灵丹的表面游动着。

    “师妹，天已经黑了，你入这山洞中炼化白虬丹，我在山洞口给你守着。”帝九宸微笑道，“咱们今晚就不走了。”

    江楼月点头道：“好。”

    帝九宸说出心中的顾虑：“我觉着这白虬，没什么野性，像是经过驯化的。可能是有人圈养在这风蚀谷中的，咱们若是把白虬丹拿回去服用炼化，恐怕会引起骚乱，不如在此地吃了安全。”

    江楼月明白师兄的苦心，就照做了。

    入了山洞里，双腿盘膝，吞服而下。

    顷刻之间，一股极为霸道的灵力，若游龙夭骄，在七筋八脉之中横冲直撞。筋脉像是被撕裂一般痛苦，豆大的汗珠颗颗沁出。

    汗珠化为热气，从身体上持续不断地蒸腾而出。

    丹田内的弓魂、葫芦魂、仙灵甲，都在一起帮忙引导着这股双虬灵气，用圣光之力融合它们，去其戾气，取其精粹，化为己用。

    这是一个非常缓慢的过程。

    一旦着急，很可能就会走火入魔。

    时间流逝，一个时辰，两个时辰……

    山洞口，帝九宸没有睡，斜倚在石壁边，双手抱胸，九转修罗夹在胳膊弯里，微微仰起头，看着苍茫的夜空，满天的星之海。

    这里是玄幻大世界的星空。

    不知道，在三千大世界，是不是也有一样繁华的星空。

    他本以为，修为到达渡劫期八重，差不多就能开启七重魔封了，见到亲娘。

    然而，事与愿违。

    他这都渡劫九了，魔瞳依然没有任何动静。

    “难道是哪里出了差错？”

    帝九宸有点郁闷，“喵叔去了中仙门一个多月，大概是被什么事儿缠住了，一直也没回来。我也没机会问问他。”

    “小九，陪叔喝一杯吧。”

    帝虞城在野外睡不着，就从聚宝罐里取出一壶酒，“这可是好酒哇，王胡兄为了纪念我跟他的友情，特意酿造的，叫做驴城老窖。来一杯尝尝。”

    帝九宸坏笑道：“驴城老窖，是指像驴一样的帝虞城的意思吗？”

    帝虞城露出一副要杀人的表情，咋呼道：“叔哪里像驴？叔可比驴帅多了！”

    帝九宸憋笑。

    他从十七叔的手里接过酒杯，一饮而尽，只觉甘醇且热辣，后劲十足。

    “味道不错。天蓬呢，把他叫来，一起喝。”

    酒，当然要好兄弟一起分享。

    “他啊，泡妞去了。”帝虞城瞥了下嘴，声音有点酸，“他的那个娘们儿，真是黏人的紧啊。甩都甩不掉，外出做任务都不放过，竟然一路追到风蚀谷来了。”

    帝九宸诧异道：“青莲仙子？不是吧？”

    帝虞城“嗯哼”了一下。

    帝九宸极为无语。

    “小九你不知道吗？青莲仙子自从那日当众被甩了之后，对天蓬锲而不舍地倒追。深夜敲门，都被天蓬轰出去好几次了。”

    帝九宸道：“活该。天蓬本来就是在玩儿她。”

    十七叔对着帝九宸挤吧挤吧眼，坏笑道：“不如咱们去看看他俩，就在前头二十米的地方。说不准能看到他俩激-情-野-战呢！”

    帝九宸汗颜道：“要去你去，我还要守着师妹呢。”

    “哎呀，月丫头有什么好守的，她那么厉害，谁伤得了她。再说了，就二十步，以小九你的修为，想要回来，还不是眨眼间的事儿？”帝虞城锲而不舍地怂恿着。

    最终，帝九宸终于是受不了十七叔的叨念了，就跟着他一起去了。

    二十步之外的小林子里。

    帝九宸和帝虞城这对叔侄，藏在一颗粗壮的树干后面，于暗影之中，遥望着林中的一男一女。

    “倍帅，我们复合好不好？”

    青莲仙子苦苦哀求着，眸子里闪着水光。

    天蓬高傲地扭头，手一伸，摆出拒绝的姿态：“不好。”

    青莲仙子抿了抿唇，道：“我是真的爱你。听到接了风蚀谷的任务，唯恐你出事儿，立刻就赶了过来！”

    “出事儿？能出什么事儿？”天蓬是一头聪明的老猪，很快就发现了猫腻。

    青莲仙子解释道：“风蚀谷这种地方，只有中仙门的修仙者，才能进来的，里头的魔兽很凶猛，都有半步仙人二重的作战力，让你们外门学院的人来，根本就是陷阱啊，想害你们！”

    天蓬的脸一黑，愤愤道：“任务是从承仙院发出的，难道是李承搞的鬼？”

    “很有可能就是他搞的鬼。”青莲仙子也是一脸怒容，道，“我都已经教训了他，他还是死性不改，看来是我教训的还不够狠！下次一定要弄死李承和李一！”

    看到青莲仙子这副义愤填膺的模样，天蓬的脸色才稍微好看了点儿。

    难道这个女人，是真的爱上自己了？

    姑且试探一下好了。

    天蓬问道：“你有多爱我？”

    青莲仙子激动地诉衷情：“很爱很爱！”

    天蓬勾唇，伸出一只手来，抬起了青莲的下巴，问道：“女人，你看着我的眼睛说实话。你爱的是我的外表，还是我的内在？”

    如此近的距离，青莲仙子的脸禁不住红透了。

    “我……我都爱。既爱你的外表，又爱你的内在。”

    “哦？是吗？”天蓬的俊脸上的笑意，变得意味深长起来，“我是不是可以理解，若是我变丑了，你对我的爱，也不会减少半分？”

    “是是是！”

    青莲仙子用力地点了点头，忙不迭地应下。

    “那，你来吻我。”

    天蓬轻笑，主动诱哄她。

    青莲仙子欣喜不已，他以为天蓬是同意跟自己复合了，于是抓紧了天蓬的双臂，踮起脚尖，主动送上樱唇。

    当两人的嘴唇，距离仅仅只有半寸的时候。

    天蓬蓦然间伸出手来，把贴在头上的千幻符给撕掉了，一个丑陋不堪的猪头，忽然之间冒了出来，身材也变得肥硕无比。

    “啊啊啊——”

    青莲仙子难以置信地瞪大了眼睛，脸色惨白，发出歇斯底里的尖叫，“你是谁？滚开！丑陋的猪妖！”


859.第859章 ：报应，青莲仙子疯了

    “嘿嘿，我就是你最亲爱的倍帅啊。怎么，小娘子你不认识老猪我了？”

    天蓬盯着一张猪脸，猪鼻子一个劲儿地往青莲仙子的脸上拱，“这就是老猪我的内在啊，你不是说爱吗？来啊，来亲我啊。”

    “不要！你滚开！放开我！”

    青莲仙子拼命地挣扎着，可她心智已乱，被天蓬牢牢地禁锢在怀里，不管怎么扑腾，都挣脱不开。

    “仙子，你不是说爱我么。”

    天蓬冷笑着，又把千幻符贴在了头上，重新变成了玉树临风、风流倜傥的俊美模样，用一种极为暧~昧的姿势，把青莲仙子抱在怀里，一只手在她的身上，不断地揉搓着，抚~摸着，“难道你忘了我们在一起的激-情夜晚吗？”

    青莲仙子一愣。

    当对上天蓬那张俊美宛若天神一般的面孔时，又禁不住心神一荡。

    是做梦吧……

    刚才的猪头，那个已经被她驱逐出小仙界的猪妖，只是个幻影。

    “是真的吗？”

    从地狱升入天堂的感觉，让青莲仙子模糊了眼眶，“倍帅，告诉我，不是真的。”

    “你觉得呢？”

    天蓬又是恶劣一笑，一把又扯掉了千幻符，残酷的逗弄着青莲仙子，露出了猪妖的本体，“老猪我就是帝倍帅啊，仙子，你不是爱我爱的要死要活的吗？你不是最喜欢老猪我从后面入你吗？你不是最喜欢在激动的时候扯着嗓子喊吗？”

    “闭嘴！”

    青莲仙子状若峰殿，伸出双手，捂住了耳朵，用力地摇头，“不是你！不是你！我的倍帅不是猪妖！”

    “醒醒吧！你这个喜欢被猪妖-干的下~贱女人！”

    天蓬不再去贴千幻符，用咸猪手，一把把青莲仙子的身子给提溜了起来，强迫她看着自己的猪脸，冷笑不止，眉梢眼角尽是嘲讽，“你不是求着我跟你复合吗？你不是巴巴儿的想老猪我跟你双修吗？怎么了，后悔啦？嗯？”

    “不是！呜呜呜——”

    青莲仙子泪流不止，哭得如丧考妣，“你骗我，你怎么能骗我，你玩弄我的感情……”

    她心神惧摧，连反抗的力气都没有。

    心理的创伤，比肉体的创伤，要严重千百倍！

    “玩弄？呵呵。”

    天蓬用一种极为可笑的表情看着她，道，“仙子你还真是双标呢。当初老猪我只是多看了你一眼，你就要把老猪我打入地狱、逐出小仙界。若不是你玩弄我在先，又怎么会有今日的下场？”

    说完。他像是扔垃圾一样，直接把青莲仙子的身体，狠狠地扔到了地上，直接转头，看都不看一眼。

    “看在老猪我曾经破了你的处-女身的份儿上，不杀你，你去吧。以后不要再出现在老猪面前了！滚！”

    被天蓬这么一吼，青莲仙子艰难地从地面上爬起来，一边哭一边叫，疯了一样地跑了，身子踉踉跄跄地，几次都跌倒在地，摔了个狗啃泥，哪里还有昔日半点女神的风采。

    “天蓬老弟，你不杀她，日后恐怕会留下隐患。”

    帝九宸从暗影之中走出，宛如黑洞一般的眸子，闪烁着洞悉一切的睿智，“青莲仙子怎么说，也是中仙门的风云人物。”

    “哼！”天蓬自负的一声冷哼，道，“老猪我从来不杀女人，尤其是不杀被我搞过的女人。”

    帝九宸一声轻叹，伸出一只手来，拍了拍天蓬的肩膀，道：“你觉得出气就好。”

    天蓬虽然长得丑，但却很温柔。

    从他在半妖岛上收养了一千多个无家可归的孩子，含辛茹苦的养大，就能看出来了。

    帝虞城也是一声重叹，道：“青莲仙子已经毁了。由她去吧。”

    三个大男人，围成个圈儿，喝喝小酒，聊聊天，不多会儿，黎明破晓。

    当清晨的第一缕曙光穿透云层，洒落在风蚀谷里的时候，江楼月所在的那个隐秘山洞，蓦然间升起五光十色的华彩，瑞气浮空，灵波浩淼。

    “师妹？”

    帝九宸第一个站了起来，遥望着冲天而起的灵光，唇角勾起一抹欣慰的笑容，“她吸收完了白虬丹，从渡劫八重晋级到了渡劫九重。”

    “哎呀，那真是太好了！”

    天蓬一拍大腿，乐呵道，“我之前还琢磨着，嫂子的等级有点低啊，不快点升，一年之内达不到半步仙人一重，可就要被强制遣返，跟大哥你分开了。”

    而这个时候，升级完毕的江楼月，也从山洞里走了出来，满脸红光，精神饱满。

    “师兄，十七叔，天蓬。”

    江楼月挨个打招呼，樱唇边上勾起一抹浅笑，“多谢你们帮我守夜。咱们回去吧。”

    “嗯，好。”

    帝九宸主动勾住了江楼月的手，攥紧了，心里暖暖的，踏实的很。

    一个人的成功，并不是成功。

    两个人都晋级，齐头并进，共同飞升，才是真正的相守。

    ****

    三人离开风蚀谷还没有一个时辰，李承就拉着李一，御剑飞行，至风蚀谷的上空。

    “哥，你说的双修白虬，就是在这里吗？”

    “不错。”李承点了点头，道，“五十年前，我偶然发现了那对极为强大的双修白虬，就把它制服，圈养在这风蚀谷里，为的就是有一天，取出内丹，给阿一你服用，帮助你快速晋升。”

    李一很高兴：“哥你真是太好了！”

    李承伸出一只手来，宠溺地放在了弟弟的肩膀上，道：“青莲她发怒，不小心伤了你。你在渡劫的时候，又被帝虞城捣乱，没能顺利升到半步仙人一重，差了点火候。正好用了这白虬的内丹。”

    “那个该死的帝虞城！”李一一想起那个求劈狂魔，就恨得牙痒痒，“他上这风蚀谷采摘风蚀果，以他那破烂的修为，应该死了吧。”

    李承点头，道：“不出意外，是死了。我设这个局，就是要把那几个人一网打尽。”

    两人从半空中飞下，落地。

    李承伸出手来，吹了一声口哨。

    可惜的是，并没有回应。

    李承皱起了眉头：“这双修白虬怎么回事？吹口哨竟然不出来？睡着了么？”

    心中升起不祥的预感。


860.第860章 ：我师妹不爱我爱谁

    李承赶忙奔走，寻找双修白虬的身影。

    终于，在寒潭边上，他见到了双修白虬的尸体，身体被撕裂成两半，两个凄惨的蛇头，倒在两边，内丹直接被人给挖走了。

    “气煞我也！”

    李承仰起头，发出一声闷雷般的嘶吼，“该死的！是谁？竟敢杀了我的白虬，偷了内丹！我要把他碎尸万段！”

    李一的脸也白了。

    看着双修白虬血淋淋的尸体，他的心沉到了谷底，知道自己想要晋入半步仙人一重的美梦，破灭了。

    “还能是谁，进入这风蚀谷的，只有帝九宸、江楼月、帝倍帅、帝虞城他们四个吧。”李一咬牙切齿道，“一定是他们搞的鬼，杀了白虬，夺了内丹！”

    “我去宰了他们！”

    李承怒不可遏，从背后取出雷公锤，一副要出去大开杀戒的模样，“老子要把他们四个给砸成肉泥，再把双修白虬的内丹给挖出来！”

    他养了五十年的灵兽啊，花费了多少灵药，付出了多少心血！

    “哥，你先别激动。”

    李一虽然年纪小，但是明显比他哥哥要冷静很多，“帝九宸他们四个，很可能还没离开这风蚀谷，咱们先在谷里找找，说不定能发现什么。”

    “好，阿一你跟着我一起找，他们连双修白虬都杀得死，战力不可小觑。你一人单独遇上了，恐怕会有危险。”

    不管在任何时候，李承对第一的关爱，都是无微不至的。

    兄弟俩人一道，在这风蚀谷内搜寻了半个时辰，帝九宸、江楼月、帝虞城、天蓬的影子半个没找到，却找到了一个疯掉的女人。

    “青莲？”

    李承极为震惊。

    斜倚在树下的那个女人，穿着一袭青色的纱衣，裙上绣着一朵朵盛开的莲花，腰间一条金色的玉带。她的衣衫有些凌乱，上面沾着泥土和枯叶。她的头发也凌乱不堪，发髻上垂下了好几缕，甚至还插着一根小树枝，可能是疾跑的时候，刮到头上的。

    “青莲，是你吗？”

    李承的心在颤抖，他上前一步，蹲下身子，抚起心上人的肩膀，这才看清楚青莲仙子的脸——那是一张极为苍白的脸，沾满了泪水，双眸里充满了血丝，眼珠子没有任何焦距，血色尽失的唇，也不住地颤抖着。

    “怎么回事？！”李承大惊失色，发出一声焦急的低吼，“是谁把你弄成这副样子的？青莲，你应我一声，我去帮你报仇。”

    “哥，你别摇她了。”

    李一在一边看着，心生不忍，一声叹息，道，“她看上去像是受了巨大的刺激，承受不住，伤了神魂，谁都不认得了，疯掉了。”

    李承心如刀绞。

    他伸出手，把心上人揽在怀里。

    果然，青莲仙子根本没有抵抗，跟个死人一样，任由李承搂着。

    李承越发的心痛了。

    他知道，若是搁在以前，别说是抱抱她了，就是随便用手碰她一下，她都会火冒三丈，一巴掌把他给抽飞，可现在……她连拒绝都没有。

    “是伤了神魂了。”

    李承深深的吸了一口气，瞳孔蓦然一缩，打横抱起青莲仙子，站起身来，用一种极为怜惜的眼神，看着怀里疯傻了的小女人，道，“是谁把你弄成这样儿的？”

    被抱着的青莲仙子，目无焦距，薄唇依然在颤抖，吐出一些破碎的句子。

    “什么？你大声点儿。”

    李承低下头，把耳朵附在青莲仙子的唇边，这才听的清楚点。

    “你不是……不是猪妖……你是……我的……倍帅……”

    李承眉头紧蹙，疑惑道：“什么猪妖？跟帝倍帅那个小白脸，又有什么关系？”

    青莲仙子没有回答李承。

    她已经疯了，活在自己的恐怖世界里，呓语着。

    ****

    帝九宸一行四人从风蚀谷回来之后，就去外门学院的主管楼层，找到了云仙人，去交任务。

    “这是风蚀果。”

    “很好，很好。”云仙人很高兴，亏赞道，“帝九宸你真是太能干了。”

    帝九宸想了想，道：“云仙人，我可以申请去一次中仙门么？”

    云仙人一愣，诧异道：“你去中仙门做什么？”

    帝九宸答道：“我的宠物在中仙门，我有很重要的问题，想要问他。很急。”

    云仙人面露难色，道：“如果不是接任务，外门学院的弟子，是不允许进入中仙门的。就算是本道，也没有那么大的权利啊。”

    帝九宸琢磨了下，道：“要不这样吧，云仙人，你帮我带个口信儿过去吧，让喵叔他来找我。”

    这只该死的肥猫。

    死赖在中仙门不回来了，也不知道回来看看他和楼月。肯定是又看上中仙门哪个美女了，或者是盯上中仙门哪个高人的藏宝库了。

    “这个可以。”

    云仙人应下了。

    当天晚上，帝九宸和江楼月，终于看到了喵叔。

    “你又胖了。”

    这是帝九宸看到喵叔之后，说的第一句话。

    喵叔一脸惬意，抖擞着一身肥膘，对着帝九宸挤吧挤吧眼，道：“中仙门里那些半步仙人七八重的高手，都有自己的藏宝库，里头藏着好多上好的仙珍。本皇不多吃点，就太对不起他们了，嘿嘿嘿。”

    帝九宸的额头上划过一排黑线。

    江楼月更是无奈，白了喵叔一眼，道：“你这样子，会被很多高手追杀的。”

    “放心，夙绝媳妇儿。那些老家伙，还不能把本皇怎么样。”喵叔老得意了，翘起了尾巴。

    江楼月伸出手，揪了一下喵叔的耳朵，道：“他们是不能把你怎么样，但是他们可以把师兄怎么样啊！麻烦喵叔你以后做这种缺德事儿的时候，也替师兄考虑一下好吗？”

    喵叔赤黑色的眸子眯成了一条缝儿，露出一个标准的喵式贱笑：“呦呦呦，夙绝，你媳妇儿好爱你呐。”

    帝九宸本来是心有埋怨的，被喵叔一句话，哄的高兴起来了。

    “是啊，我也这么觉得，我师妹不爱我爱谁。”

    江楼月：“……”

    不是她说，师兄在某些时候的智商，真的蛮捉急的，这么容易就被那只贱龙给糊弄过去了。


861.第861章 ：她认了一个好流弊的哥啊！

    “说正事儿。”

    帝九宸定定地看向喵叔，问道：“我这都升到渡劫期九重很久了，为什么还不能开启七重魔封？”

    “让本皇看看你的眼睛。”

    喵叔跳到了帝九宸面前，伸出一只喵爪子来，小心翼翼地拨开了帝九宸的眼皮，仔细地瞅了半天，“咦？眼白那里怎么有个红点？”

    “什么红点？”帝九宸不解。

    “你自己照镜子看看。”喵叔直接把天皇镜取了出来，立在了帝九宸面前。

    帝九宸一照镜子，果然是有。

    喵叔皱眉道：“这红点不正常啊。本皇猜，就是这红点妨碍了你第七重魔封的开启。得想办法给除掉才行。”

    帝九宸对着天皇镜照了好半天，脑子里忽然灵光一闪，恍然大悟道：“我想起来了！很小的时候，我的眼球曾经受过伤，包扎了整整三个月，才取下来，这个红点，应该就是那个时候留下的伤痕。”

    “这就对了！”

    喵叔一拍桌子，道，“只要夙绝你想办法把这个红点给去掉，把小时候留下的伤痕给抹平了，魔封七重的开启，就没有障碍了。”

    “师兄，咱们在进入蛮荒大帝的古墓时，不时采摘了明目草么，鬼眼狂人那个时候也采摘，据说是有再生眼球的功效。”江楼月提醒了一句。

    “我试一试。”

    帝九宸从空间戒指里取出了两株明目草，手中升腾起黑色极火，就地炼丹。

    一刻钟之后，两颗嫩绿色的明目丹，就成型了。

    帝九宸没有迟疑，一口就吞了下去。然后，一整个晚上，他都这么一动不动地盯着天皇镜看。

    可惜的是，一道五更鸡啼，眼球里的那颗红点点，都没有消失。

    “没有作用啊。”江楼月不胜惋惜。

    “喵叔你的方法不管用。”帝九宸也皱起了眉头。

    喵叔也郁闷了，他一会儿瞅瞅明目草，一会儿巴拉着帝九宸的眼皮，瞅瞅那个红点，喃喃着：“难道要仙品的明目草，才有用？”

    “仙品的明目草？”帝九宸诧异，“据说，在小仙界，真正达到仙品级别的药草，只在上仙门的兑换市场有售，别说是我们外门学院了，就是下仙门和中仙门的人，也几乎没机会能摸到。”

    喵叔托腮道：“要不，等本皇升到上仙门，再想办法给你搞点？”

    帝九宸点了点头，没再说什么。

    “刚从风蚀谷回来，又折腾了一整夜，师妹，你先回去休息吧。”

    “唔，好。”

    江楼月见帝九宸情绪不高，眼神有点失落，也不多叨扰，就回去自己的房间了。

    她仰躺在榻上，瞪大了眼睛，没有一丝困意。

    “究竟怎样，才能拿到仙品明目草呢……”

    她喃喃呓语着。

    她就这么一直想一直想，相出了几十几百种方法，然后又一一否定掉，大概想了足足一个时辰，直到脑子都想痛了——

    “对了！美猴王不就在上仙门吗？”

    江楼月一咕噜从床榻上做起来，美眸里闪烁着极为兴奋的光彩，“与其等喵叔那个不靠谱的，从中仙门升到上仙门，还不如拜托美猴王！”

    想到这里，江楼月立刻从海蓝色的空间戒指里，取出剩下的两根猴毛，燃烧了其中的一根。

    眨眼的功夫，美猴王就出现在了江楼月的面前。

    “妖怪呢？”

    美猴王手里一根金箍棒，四下里扫了一眼。

    江楼月勾唇，道：“没有妖怪。”

    美猴王不高兴了：“没有妖怪，没有魔物，你叫我来干嘛？”

    他的三根毫毛，就是三个承诺，很珍贵的，这丫头怎的胡乱用？真是太让猴子惆怅了。

    “美猴王你神通广大，我想拜托你一件很重要的事情。”江楼月说出目的，“我师兄他的眼睛不舒服，继续一颗仙品明目草。”

    美猴王挠了挠胳膊上的猴毛，面露难色道：“那东西可不好弄啊。强杀同门半步仙人九重的药师，会引起骚乱的。”

    江楼月瀑布汗。

    “我没让你杀人啊！”

    美猴王用一种狐疑的眼神扫了江楼月一眼，道：“不杀了，怎么抢来仙品明目草。”

    江楼月的眼角和唇角抽了抽。

    果然，斗战胜佛一族的纯血后裔，战斗本能太强，不能用常人的思维去评估。

    “这样吧，美猴王，我这里有一样东西，你帮我拿到上仙门的兑换市场里，看能不能交换到仙品明目草。”

    说着，江楼月取出了两张仙品一星能量符。

    美猴王的火眼金睛一亮，嗖的从江楼月的手里抽过那两张铭符，兴奋道：“江姑娘你竟然有这么好的东西。”

    江楼月微微挑眉，笑道：“美猴王有兴趣？”

    “当然！”

    江楼月唇边笑意更浓：“那我送美猴王你一张便是。”

    说着，她从海蓝色的空间戒指里，又取出了一张仙品一星能量符，“啪”得贴在了美猴王的金箍棒上。

    金色的光芒大作。

    仙品符文漫天飞舞，鸢尾花的图腾蔓延开来。

    这金箍棒本是镇压人间界南海的定海神针，乃是至尊级别的兵器，这么一加持，直接成了一件四分之一仙兵了。

    “哈哈哈！太棒了！”

    美猴王激动坏了，在江楼月的门前，不断地耍弄着金箍棒，上蹿下跳，真不愧是个猴子。

    “江姑娘，我又受了一次你的恩惠，这三根毫毛，送给你。以后有什么需要，直接烧掉其中一根，我瞬间就到。”

    说着，美猴王又从身上拔出三根金红色的猴毛，递了过来。

    江楼月：“……”

    她手上的还没用完，尚有一根，这又来了三根。

    “别客气，以后妹子你叫我一声猴哥，有需要，随叫随到。”美猴王跟江楼月称兄道弟起来了，笑的好不爽朗。

    江楼月恭敬道：“那猴哥，就麻烦你走一趟上仙门的兑换交易市场，用这两张仙品一星能量符，兑换两株仙品明目草过来，越快越好。”

    “我去也！”

    美猴王化为一阵风，脚踏筋斗云，直接向着上仙门的方向飞远了。

    江楼月有些无奈地看着手中的四根毫毛，笑了笑。

    她认了一个好流弊的哥啊！


862.第862章 ：决鹤战鬼如来

    老树，枯藤，一壶陈酿。

    决鹤喜欢这种简单却有韵味的东西，虽然外表还是年轻的男子，但他真的已经活的太久太久。

    当所拥有的力量太过强大，生活便会太乏味，直到帝九宸和江楼月的出现，才让决鹤漫无目的毫无乐趣的生活有了转机。

    帝九宸和江楼月的每一次成长都让决鹤心情愉悦。

    决鹤拎起酒壶，饮了一口忽然道：“既然来了，何必躲躲藏藏。”

    庭院门口，一个穿着紫黑袍子，嘴角一抹邪笑的男子听到决鹤的话后忽然凭空出现。

    却是鬼如来。

    “没想到你九重身的其中之一都有这般实力，不愧是半神。”鬼如来眯着眼睛看着靠在树边的决鹤。

    “你来这，应该不是专程为了夸我吧。”决鹤正了正身子。

    “你觉得我有几成可能赢你。”鬼如来索性也盘坐在地上跟决鹤对谈起来。

    “你真的想知道？”决鹤饶有兴趣的看着鬼如来。

    “说说看。”

    “你永远不可能赢我，但我却并不想杀了你。”决鹤说的很坦然。

    “但我想杀了你。”

    鬼如来眼中闪现杀机，他这段日子一直潜心修炼，不仅恢复了该有的实力，而且更上一层楼。

    曾经一直惧怕决鹤的实力因此只敢暗中作梗，现在鬼如来觉得自己已经可以和决鹤一较高下，至少能跟决鹤的九重身之一一较高下。

    决鹤的话让鬼如来感觉受到了屈辱。

    “你杀了我也没有用，该是你的会是你的，不该是你的，强求也并没有用。”决鹤并没有出手的意思，只是看着鬼如来的眼睛。

    鬼如来忽然仰天大笑：“你一个连爱都不敢爱的男人，有什么资格教导我？我没你活的那么假清高，我想要的，就一定要得到。”

    话音刚落，鬼如来骤然起身，抬手就是一招梵鬼同悲，一个黑印结在胸前，空气中倏然打开一扇黑门。

    之后便犹如开启鬼门，无数鬼兵骷髅从鬼门中蜂拥而出，伴随着不停的鬼叫声此起彼伏，扰人心智。

    决鹤并没有动，也没有出手的意思。

    鬼如来一声冷笑，竟敢如此看不起自己，这梵鬼同悲术法唤出来的乃是他自己亲手炼制的鬼魄。

    为了练就这一术法，杀了不止一千个高手，从中挑选出了最强的九十九个魂魄。

    所有魂魄就像黑风一样击在决鹤身上。

    但是决鹤的身子就像空气一样，一戳便消失了，就连院子里的老树，枯藤，甚至那瓶放在地上的酒也不见了。

    鬼如来一惊，连忙看向四周，却愕然看到庭院外面又出现一个庭院，院中决鹤倚在树边，树下放着酒壶。

    “空间，时间，这里的一切我可以随意捏造，复制，你觉得自己还有把握赢我么？”决鹤微笑着看着鬼如来。

    “不，不可能，你不是只有半神的实力么，而且这只是你的一重身罢了，怎么能做到这些！”鬼如来不敢相信眼前的一切，他错了，错在太低估决鹤的实力，眼前这个淡然倚树的男人根本不是自己所能抗衡的，即使自己再修炼个一百年，一千年，也没有丝毫的胜算。

    “虽然你死劫未到，但是练梵鬼同悲一招已经是罪孽深重，应该给你些教训才对。”决鹤说完，右手轻轻往外一摆。

    两道紫气立马化作龙形，相互缠绕，袭向鬼如来。

    鬼如来有了前车之鉴，完全不敢硬接，反身便逃，四处躲闪。

    但这紫气就像长了眼睛一样，始终跟着鬼如来。

    鬼如来心中叫苦不迭，早知道决鹤这般厉害，就不来自讨苦吃了，偷鸡不成蚀把米，还被决鹤随意一招追的满世界狂飞。

    但抱怨归抱怨，心中丝毫不敢大意，这看似若有若无的紫烟，一旦打到自己身上，怕是几百年都恢复不了的重伤。

    就这样，鬼如来在空中飞了几天几夜，始终被那紫烟如影随形，而且紫烟丝毫没有减弱的气象。

    鬼如来心中无奈，深吸一口气，凝结全身所剩的所有灵力，准备硬抗紫烟。

    堆出了几丈厚的黑色灵墙，但在紫烟面前就像纸糊的一样，直接被洞穿，彻彻底底的击在鬼如来身上。

    一阵钻心的痛苦直入灵魂，鬼如来差点疼的昏厥过去，从空中直接坠到了地面，感觉紫气在身体中乱窜，不停的搅乱体内的灵力。

    痛苦之下忍不住叫出声来。

    鬼如来能感觉到，决鹤并没打算要了自己的命，但是，自己好不容易恢复的修为，至少有一半被那紫烟搅浑了。

    那个男人到底在想什么，为何不直接取了自己性命。

    鬼如来恨得牙痒痒的。

    但摆在眼前最重要的事，还是养伤。

    狼狈之下，鬼如来去往魔息最旺盛的小魔界。

    人皇宫中一切依旧，鬼如来的到来甚至没有毁掉一砖一瓦，妄九夜拿着手中的扫帚，站在庭院门前问决鹤道：“人皇前辈，为何不杀了那个作恶多端的魔头。”

    就连妄九夜都深深的感觉到了鬼如来身上的戾气，如此一个杀人不眨眼的魔头，为何要留他性命。

    “即使我想取他性命，也做不到，更何况我并不想让他死。”

    “为什么？”妄九夜疑问道。

    “除非那个人死了，否则鬼如来就存在，而那个人，恐怕我也不是他的对手，而且鬼如来，本就注定是楼月姑娘的一道劫，便由楼月姑娘自己化解吧。”

    妄九夜还是一脸迷茫，不过最后一句倒是听得明白。

    ****

    美猴王接受了楼月的嘱托，就大摇大摆的拿着两张仙品一星能量符就要进上仙门的兑换交易市场。

    还没进去就遇到门口的两个半步仙人九重的老者，老者看到美猴王手里的铭符诧异道：“这位猴道友，你手里拿的可是铭符？”

    美猴王点点头：“是两张仙品一星能量符。”

    “仙品能量符？”两个老者目瞪口呆。

    大部分道人为了迅速提升修为，都会舍弃副职业，鱼和熊掌不可兼得。

    仙人里能炼药的都不多，更何况会做铭符的。


863.第863章 ：兑换仙品明目草

    “我们小仙界，还有人会制作仙品铭符？”老者甲持怀疑态度。

    “不能吧，上仙门最厉害的铭符大师尊礼，也只是能制作人间顶级的四星铭符，没有办法涉足仙品级别。”老者乙也不怎么信。

    美猴王性格直爽，脾气暴躁，手中金箍棒一指，金红色的火焰迸出凶光，厉斥道：“你们两个小老儿，是在怀疑我吗？本王一言九鼎，从不打诳语。不服来战！”

    汹涌的杀气，散发出来。

    把老者甲和老者乙的衣服头发都吹飞了起来，面部变形。

    “不敢不敢，美猴王息怒！”

    “是老朽愚昧，您大人有大量，莫介怀。”

    两个老者吓得冷汗涔涔。

    整个上仙门，就连门主和副门主，对这猴子都是毕恭毕敬的，不敢有半点怠慢了，他们两个上仙门小弟子，哪里敢造次？

    跟美猴王战？

    没有人会嫌命长，听闻半月前，有极为强大的妖人从“仙眼”里钻了出来，黑葫芦仙人和白葫芦仙人合力都打不过，却被这猴子一棒子给打死了，绝对的秒杀。

    “呵呵，美猴王，他们两个有眼不识泰山，您莫要见怪。”

    上仙门十大至尊之一的罗浮至尊，笑眯眯的走了过来。罗浮是个佛修者，穿着紫金色的袈裟，圆滚滚的脑袋，笑眯的小眼睛，手里一串达摩菩提子，俨然一个笑面佛。

    “几日不见，美猴王你的金箍棒，竟然进阶到了四分之一仙品，可是有了什么奇妙的际遇？”

    罗浮至尊和美猴王，同出佛门，关系比较好。

    “有，认了个妹子，妹子会做符，送了我一张。”美猴王说的极为轻巧，然后晃了晃手里的两张仙品一星能量符，道，“妹子托本王来兑换市场寄卖。”

    “好哇！本尊者买！”

    罗浮至尊的小眼睛，一下子瞪得溜圆，闪着光，举起手中的佛珠，道，“我这达摩菩提子，已经炼到顶级了。一直想升成仙品，苦无机会。不行，美猴王，你得卖给我一张。说吧，要多少极品灵石，我存了好几百年了，还是有点家私的。”

    “去去去。”

    美猴王一点面子也不给罗浮至尊，毁了挥猴爪子，道，“不卖你。你也崩蹭热闹。”

    “哎？为啥啊？”罗浮至尊有些急了，“卖给我啊，咱俩老交情了不是……”

    “这跟交情没关系。”美猴王一脸正色，火眼金睛一亮，朗声道，“本王是重承诺的人。妹子说了，要拿仙品明目草来换，极品灵石再多也不要。”

    “仙品明目草？”罗浮至尊一下子就傻眼了，“那东西我可没有啊。”

    他眼馋啊，想要啊，下意识地就伸出手，想去摸那仙品能量符。

    美猴王眼疾手快，一棒子敲过去，差点没把罗浮至尊的手给敲骨折了。

    “哎呦，猴子你下手真狠。”罗浮至尊疼的龇牙。

    美猴王翻了个白眼：“不是你的东西，别乱摸，不然咱们朋友都没得做。”

    罗浮至尊欲哭无泪，直叹：“阿弥陀佛，无缘啊无缘。”

    上仙门的兑换交易市场，是一整条街，美猴王和罗浮至尊的身份地位卓然，很快就引来了一大群人过来围观。

    每个人都眼冒绿光，恨不得上去抢了仙品一星能量符，但是碍于美猴王无可匹敌的战斗力，也只能怂了。

    “嗯？仙品明目草？老头儿我有啊！”

    就在这个时候，一个老顽童乐呵呵地推开了人群，一蹦一跳的过来了。

    这老顽童，长得十分奇特，皮肤是棕色的，跟树皮似的，上头斑斑驳驳，脑袋上长着根须，他就是上仙门十大尊者排名最末的人参尊者。

    通过尊号就能看出来了，这老头儿是个修炼千年的人参精，他也是十大尊者里，唯一一个植物出身的。

    “正巧了，老头儿我培养的仙田里，有两株仙品明目草长熟了，美猴王，卖给我呗。”

    人参尊者老高兴了，咯咯笑个不停。

    “成，卖你。”

    美猴王从人参尊者的手里，一把抓过两株仙品明目草，给了他一张仙品一星能量符。

    人参尊者一愣，可怜巴巴地睇了美猴王一眼，问道：“就……就给一张啊？”

    “怎么？你还想要两张啊！”美猴王面露凶光，金箍棒往人参尊者面前一立，大地震动，青石崩裂，“太贪心了吧，你欺负我妹子是怎的？不服来战啊！”

    人参尊者脑袋上的根须被美猴王释放出来的凌厉杀气削断了，吓得一个哆嗦，赶忙道：“不敢不敢。告辞告辞。”

    人参尊者虽然害怕，但还是喜滋滋的抱着铭符跑了。

    还剩下一张，很多人垂涎。

    最终，还有一位高人，手中也珍藏有两株仙品明目草，跟美猴王做了交易。

    离开的时候，一群人都围着美猴王打听，这仙品一星能量符到底是谁做的。

    “你们管那么多干嘛？”

    美猴王一瞪眼，一提棒，做出一副再多问就揍你的模样，“你们这群老东西，想去纠缠我妹子？跟你们说，没门儿！”

    小心思被识破了，众人只能呵呵苦笑。

    美猴王离开之后，直接去找了江楼月，把四株仙品明目草，直接交给了她。

    “这么多？”

    江楼月诧异且惊喜。

    她本来以为，能换到两株，就顶不错的了，想不到能拿到四株。

    “哥办事，你放心。”

    美猴王得意一笑，金箍棒往肩膀上一抗。

    “噗~”江楼月喷笑出声，这个新认的哥哥，傲娇的有点萌啊，“多谢猴哥。”

    “客气啥，有要求，直接叫我。去也——”

    美猴王也不多停留，事办完，立刻走。一个筋斗云，嗖的一下，连影子都没了。

    那速度，不比贱龙慢。

    江楼月立刻把四株仙品明目草，拿去给了帝九宸。

    帝九宸极为诧异：“你哪儿弄来的？”

    江楼月神秘一笑，道：“你别管，反正我弄到了，你拿去炼药，先把眼睛治好。”

    帝九宸心中感动，也没多问。

    他对她，是全心全意的信任，也知道她为自己奔波的辛劳，断不能辜负了她的情义。


864.第864章 ：上仙门副门主求见

    一日清晨，薄雾袅袅盘旋于下仙门的山峰之上。

    山脚下外院弟子们居住的庭院里忽然来了一位了不得的中年人。

    褐色袍服，如云似烟的墨色长发，方正的脸上一副焦急的神色。

    拉住一名院中弟子便问道：“帝仙人在哪？”

    那院中弟子一愣，看了下那中年人，这一看不要紧，竟然发现那中年人是个半步仙人九重的高手！

    “帝仙人？”那外院弟子皱着眉头，首先就想到了帝九宸，指了指帝九宸房间的方向。

    中年男人匆匆谢过那外院弟子，连忙走到帝九宸房间敲了敲门：“帝仙人，帝仙人在吗？”

    帝九宸正在屋里静修，听到有人喊自己帝仙人，楞了一下，自己一个渡劫九重的啥时候成仙人了？

    打开房门，看到中年男人，感受到那中年男人强大的修为，帝九宸更迷茫了。

    “你找我？”帝九宸实在想不出这么一个高手跑来找自己的理由。

    “我是上仙门副门主墨辰，听闻帝公子大名，特此来找帝公子寻求帮助。”

    庭院里一些外门弟子看到有高人来访，都探头围观，一听到来者是上仙门副门主，全都震惊了。

    “上仙门副门主，那岂不是仅次于上仙门门主的人？”

    “这么厉害的人来找帝九宸帮忙，我没看错吧？”

    “难道你是有什么丹药需要我炼制？”帝九宸左思右想，好像只有这么一个理由能站得住脚。

    “没想到帝公子还会炼药，果然是天造奇才，不过我这才来是有更要紧的事相求，听闻帝公子有抗雷的天赋，而在下很快就要渡天劫成仙，希望帝公子助在下一臂之力。”墨辰态度非常诚恳。

    渡天劫的危险性不比寻常，一旦失败，就会神魂俱灭，唯一在渡天劫失败后还能活下来的只有曾经的逍遥道人，但他据传闻也只能苟延残喘的活在画中。

    因此天劫只能成，容不得失败。

    “不，不，这忙我真帮不了。”帝九宸这才明白，墨辰口中的帝公子是指蹭雷狂魔十七叔啊。

    天劫这种东西，帝九宸上去抗雷岂不是送死的。

    墨辰以为帝九宸是想要好东西，若有所悟的微微一笑掏出几十把法器叮叮啷啷的堆在地上道：“只要帝仙人肯帮忙，这里我攒了近千年的各种宝贝，有碧血戟，荒豹雷刀，名剑风之痕，紫龙影，玉皇甲，白虹笛，狼烟矛等尽数送给你。”

    外面那群外门弟子看着地上堆在一起闪闪发光的各种极品仙器，口水都流到了地上。

    “看到那把红色的剑没，那就是传说中的牡丹鸣啊！”

    “我靠，这些东西让我摸一摸我这辈子都值了。”

    帝九宸看着地上一堆宝物，说不想要是假的，但只能无奈的摇头道：“不是我不想帮你，我才只是渡劫九重，根本无法承受天雷，至于你要找的那个帝公子，是我的十七叔，名字叫帝虞城。”

    墨辰这才反应过来自己找错人了，尴尬道：“王胡告诉我是帝道友，没想到认错人了。”

    帝九宸挥一挥手：“不碍事，我带你去找他。”

    说罢，墨辰收好仙器跟在帝九宸后面去找帝虞城。

    帝虞城由于接了不少生意，生活富足的很，连房间的房门都用极品灵石装饰的精光闪闪。

    而房门两侧挂着两张红幅，上面的字写得歪歪扭扭，极有个性，一看就出自帝虞城之手。

    左侧写着：“化日光天瞻气宇。”

    右侧则是：“千里奔袭找雷劈。”

    横批：“给钱就干。”

    帝九宸敲了敲门，发现没回应，推开门，稀里哗啦一大堆精光闪闪的灵石从屋里流了出来，差点埋了帝九宸和墨辰。

    帝九宸定睛一看，帝虞城正躺在屋子里用极品灵石打造床铺。

    帝虞城看到帝九宸来了，高兴道：“小九看到叔亲手写的对联没有，是不是文采飞扬让你叹为观止。”

    还没等帝九宸回答，墨辰先拍拍手大声赞叹道：“帝仙人写的太好，太棒了，在下读完之后受益匪浅，自感修为大进，字迹也是刚劲有力，但却刚中带柔，既有汉子的狂野，还藏着道道温柔，简直是天迹！”

    帝九宸看着墨辰，觉得自己眼睛都要瞎了，就算是求人帮忙也不用这么拼吧，牛都快冲破天际飞往仙界了。

    帝虞城非常受用，停下手里的活道：“这位道友果然有见识，一副好眼力，就冲你刚才句句到位的赏析，你这个朋友我交定了！”

    墨辰把一堆仙器哗啦哗啦倒在地上道：“实不相瞒，在下这次来是有事相求，希望帝仙人可以帮我渡个天劫，一旦成仙，这些宝贝留着也没什么用了，尽数送给帝仙人你。”

    “哎呀，都说你这个朋友我交定了，还这么客气干什么，朋友之间互相帮忙怎么好意思拿你东西呢！”

    帝虞城虽然口上拒绝着，手却很诚实的把地上的仙器一件一件捡起来放进自己的聚宝罐里。

    帝九宸已经对这两个人的所作所为不忍直视，干脆背过身去望向远方。

    “那，帝仙人你是答应了？”墨辰显然很激动。

    毕竟不久之前，近百名仙人一起渡劫都未能成功一个，全部死在了天劫之下，导致现在的上仙门里没人敢渡劫了。

    “小事，小事，什么时候需要我，随叫随到，雷什么的，真是最太可爱了。”帝虞城爽快道。

    “那三日后，在下再来找你。”墨辰得到帝虞城的许诺，心情放松了大半，转身离开了。

    帝九宸看到墨辰离开问帝虞城道：“天劫不比你现在接的那些渡劫九重升半步仙人的劫，弄不好是魂飞魄散永世无法还魂的。”

    “都是雷嘛，你放心就是，叔都不怕你担心啥。”

    帝九宸一琢磨，帝虞城遇到危险向来都是跑的最快的，既然他有这么足的把握，那自己也没什么可担心的。

    帝虞城在一堆宝贝里挑了半天，最后尽数推给了帝九宸道：“品级都太高了，叔实在是用不上，你跟楼月都拿去吧，叔也没其他什么好送你们的。”


865.第865章 ：飞升成仙

    帝虞城平时惹是生非，但关键时候仗义的很。

    这一堆足以横行小仙界的宝贝，帝虞城眼睛都不眨全给了帝九宸和江楼月。

    如若再给这些仙器贴上铭符，其价值无以言表。

    帝九宸想着把东西换成对修炼有用的东西给江楼月使用，便也没推辞，尽数收了起来。

    门外围观的外门弟子包括李一在内，看的两眼发红，甚至红的发紫。

    李一不甘心的看了看自己手里的法器乾坤尺，这乾坤尺是李承给李一的宝贝，李一拿着它炫耀了好久，可现在拿出来，还不如帝九宸刚得到的牡丹鸣的剑柄尊贵。

    最主要的是连上仙门副门主都找帝虞城帮忙，导致帝虞城的名气瞬间火爆整个小仙界。

    三日后，墨辰正式邀请帝虞城前往上仙门帮助自己渡劫。

    但是帝虞城的修为太低，独自在小仙界路上活动并不安全，因此帝九宸和江楼月便陪同帝虞城一起去往上仙门。

    上仙门为了追求灵力旺盛，因此位于离仙眼最近的望仙峰，山峰奇高无比，最顶端甚至远远望去有直入云霄之感。

    刚到山脚下，就已经看到副门主墨辰在焦急的来回踱步。

    看到帝虞城到了，墨辰立马现出喜悦神色迎上前去道：“帝仙人你可算到了。”

    接着墨辰便领着江楼月等三人上山，边走边解释道：“因为我们上仙门道友飞升之时一定要在望仙池里，所以只能请帝仙人来这里了。”

    江楼月听那墨辰喊帝虞城一口一个仙人喊得自然亲切，非常惊奇，没想到连帝虞城都成了仙人了。

    帝虞城道：“墨辰仙人你上次给我的东西我很喜欢。”

    言下之意不外乎就是，你反正就要成仙了，还有什么好东西全给我吧！

    墨辰当然开窍的很，立马回答道：“帝仙人放心，只要能让我成功升仙，我在这里的一切都给你。”

    墨辰渡天劫的事自然是大事，自从上次一次死了一百个半步仙人九重的高手，已经很久没有人敢进望仙池了。

    几乎所有上仙门的人都来围观墨辰渡天劫，甚至一些中仙门的八重仙人也来了。

    这些人虽然嘴上不说，但是清一色的不看好墨辰这次的渡天劫。

    至于墨辰请了个修为低到不忍直视的年轻人来分担天劫，更让其他仙人感到好笑。

    “墨辰，你提到的那个不惧任何程度雷电的年轻人就是他？”墨辰的六师弟指着帝虞城问道。

    “就是他，驴仙人亲眼所见后才介绍给我的。”

    墨辰的六师弟捂着肚子笑了起来：“我记得来小仙界以前，经常会在外面遇到江湖骗子一类的把戏，没想到在小仙界里面也有这种人，你不会是把自己渡劫的希望押在他身上吧。”

    言语之间，明显看不起帝虞城。

    墨辰不为所动继续道：“我也善于用雷，我第一眼看到帝仙人就已经感觉到他非比寻常，我相信他。”

    说完墨辰迈步走入望仙池，池中白雾蒙蒙，寒气阵阵，池边设有阵法，防止劫雷溢出伤到旁人。

    帝虞城很干脆的跳进池子中，一点也不慌张，看了看天空道：“什么时候开始。”

    墨辰深吸了一口气，掐指一算道：“一炷香内，劫云便到。”

    没过多久，毫无征兆的，望仙池的正上方的天空扭在了一起，不停的旋转。

    墨辰看到那景象，心中一喜，天劫按强度有好几种，这一种叫做白云劫，是天劫里面杀伤力最小的一种，而且只劈九次，运气不好的遇到紫色亡云，要被劈九十九次，从来没听说过遭受亡云还能成功的。

    对自己这一次渡劫来说，不失是一个好兆头，要是抽到亡云，墨辰是准备自断灵脉，免得受那痛苦的。

    墨辰看了眼帝虞城低语道：“帝仙人，准备好，要开始了。”

    话音刚落，天上的漩涡的转速骤然变快，一道圆柱形的雷电从漩涡中直直的劈了下来。

    这柱形雷电直径约有三丈之长，把帝虞城和墨辰直接罩在了里面。

    墨辰死命抵挡，结果第一下就被劈的吐了口血。

    五脏六腑绞痛万分，没料到最简单的白云劫也这么厉害，墨辰有些担忧的扭头看了眼帝虞城。

    刚想对帝虞城说：“帝仙人，你还撑得住么？”

    结果话还没出口，硬生生又给咽回肚子里，因为帝虞城除了头发被劈成了竖立的直发，身上衣服被劈出了几个洞外，身上没有丝毫损伤。

    而且看表情似乎还很兴奋。

    围观的仙人尽数目瞪口呆。

    墨辰的实力，众仙人还是清楚的，结果第一轮雷电就把墨辰压制到吐血，这雷电有多可怕显而易见。

    但是旁边叫帝虞城的年轻人，从开始到现在，抖都没抖一下。

    “这家伙，是不是人？他修为明明是渡劫二重！”

    “莫非，这年轻人是传说中的极雷之体？不应该啊，但凡先天体质特殊的人就不可能修炼的这么慢啊！”

    帝九宸盘算了下刚才那道雷，要让自己上，估摸着瞬间自己就灰飞烟灭了，这飞仙之劫还真是有点恐怖。

    还在所有人瞠目结舌之时，第二段雷劫已经劈下，其粗细赫然增加了一倍，这强压之下，墨辰完全顶不住，直接半跪在了地上，当两人高度有了差距，所有的雷电就尽数涌入了帝虞城体内。

    天空中风云突换，再一次雷劫运转之时，下来的竟然是一个电状的球。

    帝虞城本着敌不动我不动，低乱动我依然不动的态度，还是老老实实的呆在原地。

    继续硬吃了一个大电球。

    白色雷云似乎不服，酝酿了许久，四五六七八九重一块混着劈了下来，从球到柱子各种形状。

    所能做的仅仅只是让帝虞城的衣服彻底灰飞烟灭，但人依旧安然无恙。

    劫云不甘心的离开，原本的位置变成一个窟窿，窟窿中射出一束白光笼罩在瘫倒在地上的墨辰身上，墨辰缓缓被吸进窟窿。

    离开之前，墨辰连忙拿出一枚碧绿色空间戒指对帝虞城道：“我所有的东西都在这里了，谢谢帝仙人助我渡劫，如若不是你，我是绝无可能成功渡劫的。”


866.第866章 ：猴哥兑换龙脊液

    帝虞城很高兴的接过戒指，这次又要发财了，这可是半步仙人九重的仙人的所有东西啊。

    墨辰最后又夸了一遍帝虞城道：“帝仙人，你的对联真的棒，字也漂亮！”

    就这样，帝虞城帮助了他第一个大客户成功渡劫，名声威震小仙界。

    ****

    副门主墨辰飞升之后，帝虞城的修为也猛蹿到了渡劫五重。

    江楼月则从帝虞城那里得到了一瓶龙脊液，她数了一下，大概有二十滴的模样。

    她现在的生命本源杂质含量是百分之八十一。

    而修为已经到了渡劫期九重。

    想要再升到半步仙人一重，实在是一个艰苦卓绝的过程。最好的办法，就是用龙脊液。

    进入金色魔琴，她用了大概一整天的时间，把这二十滴龙脊液都给吸收掉了。

    小猫沫沫在江楼月的身前扑腾着翅膀，一番检测之后，道：“主人，恭喜你，生命本源杂质含量又降低了一个百分点，现在是百分之八十整。”

    江楼月点了点头，道：“我现在差不多每吸收二十滴龙脊液，才能降低一个百分点的杂质。”

    “是这样的。”

    小猫沫沫怂恿道，“我觉得主人你需要更多的龙脊液，来淬炼自己。据我所知，生命本源杂质含量，必须要在百分之七十五以下，升入半步仙人的几率，才会变大。也就是说，主人你至少还需要一百滴龙脊液。”

    江楼月犯难了：“我上哪儿去搞那么多。”

    龙脊液多珍贵啊！

    一整个万龙巢，消灭了一半，才差不多有一百滴龙脊液。

    就连已经飞升的副掌门，搜集了好几千年，才珍藏了二十滴。

    “可以找美猴王帮忙啊。”小猫沫沫甜甜一笑，道，“主人您不是会炼制仙品铭符么，可是大量制作，大量抛售，兑换龙脊液。”

    “好主意！”

    江楼月美眸一亮，一拍案几，道，“现在就干！”

    制作仙品一星能量符的材料，琴铭仙门的方舟之内储存的还有很多，她可以随意挥霍。

    江楼月花费了整整三天，制作了大概五十张仙品一星能量符，还有十来张其他属性的符。

    而后，她烧掉了一根猴毛，唤来了猴哥。

    “妖怪在哪里？看招！”

    美猴王踏着七彩祥云从天而降，手中金箍棒一挥，杀气浩荡。

    “没有妖怪啦，猴哥。”

    江楼月站在外门学院一个隐秘的山头上，把一个黑色的锦盒，递给了美猴王。

    “又没妖怪？没劲啊。”美猴王一副兴致缺缺的模样，从她的手里接过东西，爪子一掀，发现里头厚实的一沓铭符，金红色的眸子蓦然间睁大，“这么多？这是要换一百株仙品明目草吗？把上仙门那群老不死的家底都给超干净了，估计都翻不出一百株。”

    “噗~”江楼月忍俊不禁道，“这次不要仙品明目草，要龙脊液。能换多少换多少，我用的。”

    美猴王“啪”得一声扣上盖子，塞到怀里，道：“妹子放心，交给哥了。保证给你搞到多多的龙脊液，帮你进化生命本源。”

    美猴王是神界斗战胜佛一族的纯血后裔，生命本源杂质含量极低。

    所以，他还是比较理解江楼月的。

    “我去也！”

    美猴王每次都是这么干净利落，倏地来了，倏地又走了。

    ****

    当美猴王第二次进入上仙门的兑换交易市场时，一大群渡劫期九重的人，都红着眼睛围堵上来了。

    “美猴王，您终于来啦，老朽我已经在此地等了好几天了。”

    “呦，斗战胜佛，是您啊。有仙品一星能量符卖不？本公子费尽心力，搞到了两株仙品明目草，想要跟您交换。”

    “美猴王您家妹子那仙品能量符真是好使啊，人参尊者的武器都变成四分之一仙兵了，就是靠着那把仙兵，人参尊者挑战了十大尊者排名第九第八的，连续升了两个排名呢！”

    “斗战胜佛，可否透露一下，您家妹子是哪位啊，我们哥几个也好登门拜访求符啊！”

    ……

    美猴王皱紧了眉头。

    这么多人，几百上千的，在他的耳朵边嗡嗡嗡的，叨叨个没完，跟苍蝇似的，脑子都要炸开了。

    “吵什么吵？都给本王闭嘴！”

    美猴王怒了，当场发飙，一声怒吼，立刻把场子给震住了。

    一片寂静。

    没一个人敢吱声的。

    “这次不要仙品明目草，要龙脊液！”

    美猴王从怀里取出黑色锦盒，“啪”得打开，一沓厚厚的仙品一星能量符，就出现在大家的视线里。

    众人的眼珠子都要瞪出来了。

    那么多啊！

    少说四五十张啊！

    不就龙脊液么，与其留着进化生命本源，倒不如来把四分之一仙品属性的武器来的实在！

    “我要我要，我这里有五滴龙脊液，美猴王，卖我一张。”一个中年修仙者嗷嗷地往前挤，手里攥着一个青瓷玉瓶。

    “去去去！”美猴王不耐烦地斥道，“滚一边儿去，五滴龙脊液，也想一张仙品能量符啊？你去试一试，五滴龙脊液，能不能买到一把四分之一仙品属性的武器！”

    那个中年修仙者，一下子就尴尬了，哭丧着个脸，道：“可是美猴王，这五滴龙脊液，可是我搜集了八百多年的珍藏啊。您这一张仙符，是想卖多少？”

    美猴王伸出一个拳头：“十滴。”

    “太贵了！”一群人鬼哭狼嚎，“买不起啊。”

    美猴王的眼神瞬间凌厉了起来，对着这些半步仙人九重的老家伙凶狠地龇了龇牙，道：“买不起就滚蛋，穷鬼不配用我家妹子的仙符！”

    至少有一半的人，退却了，实在是囊中羞涩啊。

    “我买一张。美猴王，这是十滴龙脊液，嘿嘿。”

    “老朽要两张，二十滴龙脊液。”

    “本仙姑要一张，十滴龙脊液。”

    “本少爷要三张，给你三十滴龙脊液。”

    ……

    事实证明，这个世上，不管在任何地方，永远不缺少富人。

    上仙门，也有诸多修仙者，积蓄颇丰，家底厚实，或者有奇遇，能拿出十滴二十滴龙脊液的。


867.第867章 ：久违的吃醋

    才不到五分钟，美猴王手里五十张仙品一星能量符，全部售空，甚至连那多余的十几张铭符，不是仙品的，也被人买走了，稍微便宜了点。

    “还有吗？”

    有人来晚了，很是焦急。

    “哎呀，美猴王，你这次拿来五十张，怎么也没给贫僧留一张。”罗浮道人没赶上，听到风声的时候，已经迟了，又急又气。

    “没了，都散了吧。”

    美猴王把收到的龙脊液，都到了乾坤袋里，脚踏筋斗云，跐溜一下子，别说影子了，连半根猴毛都没留下。

    没买到仙品一星能量符的，无不扼腕叹息，暗自祈祷，还能有下一次机会。

    “哎，要是能找到那个做符的姑娘就好了。”

    “呵，尊者你别傻了，美猴王护得紧，还是说，你想吃棒子了？”

    一句话，就把人给憋死了。

    ****

    江楼月就站在门口，望着天。

    她知道，以猴哥的办事效率，一个时辰之内，绝对会搞定。

    果不其然，才半个时辰不到，猴哥又咻的一下，出现在她面前了。

    “妹子，都卖掉了。”

    美猴王取出乾坤袋，打开袋口，哗啦啦，倒出几十个瓷瓶，“都在这儿了。”

    “猴哥你慢点儿。”

    幸好江楼月手快，第一时间把所有装着龙脊液的瓷瓶都给接住了，否则非悲剧了不可。

    这可都是龙脊液啊！

    摔碎了流在地上，那是闹着玩儿的吗？！

    “仙品一星能量符，一张十滴龙脊液；其他的符，一张五滴龙脊液。加起来，一共五百六十滴龙脊液，妹子你慢用。我去也——”

    美猴王又是嗖的一下没了。

    江楼月惊讶的合不拢嘴，龙脊液的瓶子报了个满怀，甚至连谢都来不及说一句。

    “那么猴急干嘛？坐下来喝杯茶能死怎么的……哎。”

    她觉得自己欠了美猴王很大的人情。

    五百六十滴龙脊液，猴哥竟然卖出了那么高的价钱，比她预想的要多两三倍，猴哥简直是个天生的商人，快跟帝虞城有的拼了。

    有了这五百六十滴龙脊液，接下来的三个月，江楼月基本不去外门学院上课了，组长的位置，也让天蓬和十七叔帮忙暂代。

    她闭关了整整三月，日夜服用龙脊液修炼。

    她每天，大概能吸收个二十滴左右，进化一个百分点的生命本源，然后就开始去小猫沫沫那里阅读秘籍功法，或者去神薰儿姑姑那里学习铭术。

    她就像是一块干涸的海绵，疯狂的吸收着琴铭仙门的知识。

    三个月一晃而过。

    在吸收了五百六十滴龙脊液之后，她的生命本源杂质含量，也从百分之八十，降低到了百分之六十二。

    “主人，恭喜你，你现在的生命本源境界，堪比仙族纯血后裔了。”小猫沫沫很是兴奋，道，“如果能够再精进到百分之五十，跟您的未婚夫，也差不多了。”

    “嗯。”

    江楼月点头，她低下头，看着自己的十指，两千道金色魂力丝线，在十指间翻飞着，变化出各种各样的图案，“生命本源一进化，我对魂力的掌控也上升到了一个全新的境界，几乎翻了一倍。”

    一个娇俏的身影，款款走来。

    神薰儿浅笑盈盈，唇边漾着两个可爱的梨涡，道：“楼月，过来吧，我来教你仙品二星能量符的制作方法。”

    江楼月一愣：“我已经可以做二星了吗？”

    “嗯哼~”神薰儿双手抱胸，娇俏地点了点头，道，“当你能操控一千根金色魂力丝线的时候，就能制作仙品一星能量符；当你能够操纵两千根金色魂力丝线的时候，就能制作仙品二星能量符；以此类推，三千根，三星；四千跟，四星。”

    “好！多谢姑姑！”

    江楼月有点激动，心跳加速，血液沸腾。

    仙品二星能量符啊！这岂不是代表，她可以加成出半件仙兵来了？

    *****

    外门学院。

    帝九宸、帝虞城、天蓬，三人坐在一块儿喝酒。

    “来来来，小九，天蓬，尝尝看。这是王胡兄新开发出来的酒，叫做醉生梦死，叔搞了一壶过来，嘿嘿。”

    帝虞城殷勤地给二人斟酒。

    天蓬好吃好喝，一仰而尽，赞不绝口：“好！妙！绝！”

    “哈哈哈，是么，那再来一杯。”帝虞城很高兴地又给天蓬满上了，满上之后，他才发现，小九有点不搭对劲，“呆子，你咋不喝？”

    帝九宸单手托腮，有点兴致缺缺，黑眸里夹带着一抹幽怨，声音有气无力地：“没心情。”

    “卧槽！你个没出息的！”

    帝虞城一拍桌子，道，“不就三个月没见着媳妇儿了么，你至于么你。叔还小半年没见到云曦了呢，也没像你这样儿！”

    帝九宸瞥了下嘴：“你懂什么？”

    帝虞城挑眉，抿了口酒，啧了啧嘴，道：“不就是嫉妒小美吗，叔怎么不懂？”

    帝九宸一惊，转过头，一脸诧异的表情。

    “啊哈哈哈！怎么样？叔可是天下第一聪明人，何等机智！”帝虞城对着小九挤吧挤吧眼。

    帝九宸被说中了心事，有点闷，灌了几杯酒，解解闷。

    “哎，我说你有点出息行不，跟一只毛猴子吃什么醋，不就是认了哥哥，帮了几个小忙吗，做男人嘛，要大度！”帝虞城伸出爪子，重重地拍了拍小九的肩膀，耐心地劝说着。

    帝九宸推开了帝虞城的爪子，一声轻叹，声音有点闷：“我不是吃醋，只是觉得自己能力不够，跟美猴王差太远，无法像美猴王那样帮她。”

    “哎呦我去。”帝虞城翻了个白眼，“你能力不够，谁能力够？你都已经是半步仙人一重了。哼哼，渡劫的时候，也不让叔蹭个雷。”

    帝九宸用江楼月给他的那四株仙品明目草，炼制了四颗明目仙丹，服下之后，眼睛里的红点，就逐渐淡化了。

    而在一月前，他也引来了天雷劫，顺利晋级了半步仙人一重。

    “你蹭别人的雷去。”帝九宸斜睨了十七叔一眼，道，“我跟那些投机取巧的家伙可不一样，天雷劫洗骨伐髓，重塑半仙之躯，不能浪费。”


868.第868章 ：仙品二星能量符

    “哦，对了。”一直喝酒吃肉的天蓬，蓦然间抬起头来，插了一句，道，“再过七天，就是精英组首席争夺赛了，大哥你和嫂子准备参加吗？”

    “精英组首席？”帝九宸黑眸微眯。

    天蓬解释道：“外门学院一共十二个组，每个组都有个组长。这十二个组长，聚集起来就是精英组。据说，一旦当选了精英组的首席，地位超然，号令所有学员，且能得到一把钥匙，掌控一些很精妙的修炼资源。”

    “那必须得争一争了。”

    帝九宸心如明镜。

    在这小仙界，地位，权势，实力，资源，非常之重要。

    李一、李承为何如此嚣张？还不是有背景有地位？

    “我若争得了首席之位，那么李一就归我管辖，到时候弄不死他。还有他那个中仙门的哥哥李承，早晚也要让他付出代价。”

    就在帝九宸面色阴沉，信誓旦旦的时候，一道纤瘦熟悉的身影，出现在眼前。

    “师兄！我出关啦！”

    江楼月款款走来，一袭浅紫色的长裙，身姿曼-妙，语笑嫣然，“我已经可以做仙品二星能量符了，来，我帮你把九转修罗剑加成一下。”

    帝九宸一看到小师妹，心里头暖暖的，闷堵的感觉顷刻间荡然无存。

    是他小气了。

    见不到人的时候，日思夜想；如今见到人了，什么负面情绪都没了。

    “给。”

    他取出九转修罗剑，递了过去。

    师妹的好意，他从不会拒绝。

    “不过，楼月。这九转修罗剑，不是帖过一次铭符了么？还能加成第二次？”

    “当然能！”

    江楼月接过剑，“啪”得把金色泛着紫光的仙品二星能量符盖了上去，唇角勾起一抹自信的弧度，“人间界的铭符，是不能在同一件兵器上使用两次的，加持一次，就到头了。但是我的仙品铭符不一样，只要是出自我手，不管覆盖几次，都没有任何问题。”

    仙品二星能量符跟九转修罗剑融为一体，放射出刺目的紫色魔芒。

    魔芒之下，九转修罗剑的剑身，抽长了一倍，宽度也宽了一些，炽烈的魔性气息弥散出来，几乎令人窒息。

    “变成了大剑。”

    帝九宸握紧剑柄，竖插入地，楔入三寸，剑与人等身，“很适合我的风格。”

    “卧槽，好拉风。楼月啊，仙品二星能量符还没有没，给叔的聚宝罐也加成加成。”帝九宸羡慕急了，掏出了罐子，巴巴儿的凑了上去。

    “好啊。”

    江楼月丝毫不吝啬，“我一共做了十张，尽管用就是。”

    她又取出一张，把帝虞城的聚宝罐，给加持成了半仙器，金光闪闪的聚宝罐外头，多了一层紫色的光晕，防御性再度加强。

    “嫂子，我也要。”

    天蓬取出了九齿钉耙，也来蹭热闹。

    “可以啊。”

    江楼月又取出来一张，把九齿钉耙加成了一下，本来土不拉几的耙子，一下子变得光芒闪耀，灵气逼人，分分钟高大上起来。

    她自己的弓魂、葫芦魂、仙灵甲，在方舟里就已经加成过了，剩下的就是——

    江楼月取出一根金色泛着红光的猴毛，烧掉了。

    “妹子叫我？”

    眨眼间，美猴王就踏着七彩祥云落在了门口，一个纵身，跳到了江楼月的面前。

    “嗯，这张符——”

    “又要卖符吗？这次想兑换什么？哥帮你摆平。”猴子性子都急，江楼月话还没说完，就给打断了。

    “这次不卖，也不兑换。”

    江楼月笑的有点无奈，“啪”得一下，把手里的仙品二星能量符，贴到了美猴王的金箍棒上，“叫猴哥你来，是想答谢你上次帮忙，送你一件半仙兵。”

    紫金色光芒大盛，翻覆的纹路在金箍棒之上缠绕、蔓延，一股毁天灭地的气势，从棒子上辐射出去，险些把帝虞城这种渡劫五的渣给震得吐血。

    看着宝贝金箍棒，再一次升级，成了半仙兵，猴子的心情是激动的，情绪是沸腾的。

    再三感谢之后，美猴王又拔下了六根毫毛，递了过来。

    江楼月：“……”

    ****

    七日后，精英首席选拔赛，如期而至。

    比试当天，天刚破晓，李承便急匆匆的从中仙门赶到下仙门找李一。

    李一由于担心自己不是帝九宸的对手，彻夜难眠，苦苦思寻对付帝九宸的方法。

    看到李承到来，犹如抓住救命稻草般眼睛般重现光泽。

    李承笑了下，从身上拿出一张仙品铭符道：“弟弟，你可知道这是什么？”

    李一看了一眼诧异道：“这不是铭符么，竟然是仙品的，你从哪弄到的。”

    “为了给你弄到这张铭符可是废了我不少功夫，拿到手后便匆匆赶来了，这铭符可以提升你乾坤尺的五成威力！我连自己的雷公锤都没舍得用，就为了让你能赢那帝九宸。”李一心中一喜，自己本来就和帝九宸实力差距并不大，有了这张符，岂不是完虐帝九宸。

    谅帝九宸那土包子连铭符都不知道是什么。

    李一敢进接过铭符小心翼翼的贴在自己的乾坤尺上。

    铭符刚一贴上，一束金光笼罩乾坤尺身，本来棕色无纹的尺身上，显现出一蛟龙。

    李一惊喜道：“不愧是仙品铭符，竟然如此神奇！”

    李承阴狠的看了外面一眼道：“我李承的弟弟怎么可以输给外人！”

    “哥哥你放心，有了这附着铭符的乾坤尺，我是断然不会输给帝九宸的。”李一信心大增，恨不得现在就跑到帝九宸面前嚣张一番。

    好不容易忍到了比试之前各组长集合之时。

    李一手握乾坤尺就跑到帝九宸面前鼻孔朝天嚣张道：“你知道仙品铭符么？”

    帝九宸故作惊讶：“铭符，铭符是什么东西，好吃么？”

    李一晃了晃手里的乾坤尺：“就知道你这种无知鼠辈连铭符是什么都不知道，我来告诉你，铭符可以贴在武器上极大程度的提升武器的威力，我这把乾坤尺上就贴着一张仙品铭符，听好了，仙品铭符！”

    李一生怕别人听不到，声音喊的非常大声。

    “厉害厉害，那这次比试的第一名肯定是李兄你了。”帝九宸眼中含笑，非常配合。


869.第869章 ：虐死李一

    虽然参加比试的只有十二组里的组长，但几乎所有的外门弟子都来观看比试。

    熙熙攘攘的外门弟子们听到李一和帝九宸的交谈，七嘴八舌的讨论起来。

    “你听到没有，李一手里的那把乾坤尺贴了一张仙品一星能量符，我的个乖乖，那把乾坤尺本身就已经了不得了，还不知道从哪搞到张仙品铭符贴上去了。”

    “是啊，这太不公平了，寻常人哪有本事搞到这种价值逆天的铭符啊。”

    “还不是李一那哥哥，那可是个中仙门的高手，哎，真羡慕他有个这样的哥哥。”

    李一享受着耳边传来的羡慕声对帝九宸道：“听到没有，看看这些凡夫俗子的反应你就该知道仙品铭符有多珍贵，今天的比试，我是手到擒来，你要是想保命就主动弃权，否则跟你对决我一定不会手下留情。”

    帝九宸道：“没关系，你尽管放手干，也好让我大开眼界，瞧一瞧你的宝贝乾坤尺。”然后帝九宸加了一句：“毕竟我也是进入半步仙人境界了。”

    最后一句话直接戳到了李一的痛处，按理说李一应该是外门弟子里第一个进入半步仙人修为的，只可惜为了害帝九宸，结果让那个叫帝虞城的家伙把雷劫全吃了，这可害惨了李一。

    能不能在小仙界选拔前再次修炼到渡劫都还是个未知数。

    “帝九宸你等着，我先杀了你就去杀了帝虞城。”李一气的咬着牙道。

    “请各位组长前来抽签。”

    这时候云仙人开始主持抽签，手中拿着木盒，盒中放着十二支棕色木签。

    十二支木签成对，只要抽到相同序号的人便是对手，而出场次序则按数字大小。

    帝九宸和江楼月结伴上前抽取，帝九宸嘀咕道：“要是第一场咱俩抽的一样那就糟了，我还想痛殴李一呢。”

    江楼月笑了笑，伸手从竹筒里拿出个木签，上面写着二。

    帝九宸也抽了个，上面则是一。

    等其他人尽数抽签完毕。

    云仙人宣布道：“请抽到一签的两位弟子开始比试。”

    云仙人刚说完，李一就从一边迫不及待的走到了比试用的空地上，神采奕奕，一副目中无人的样子。

    帝九宸一看，高兴的对江楼月道：“没想到我运气这么好，我还以为至少要等个两三轮才能遇到他。”

    接着帝九宸也纵身进入场地。

    由于云仙人有足够的自信控制比试弟子所造成的破坏，因此地方就选在下仙门山脚下不远的一片空地上。

    然后云仙人随随便便布置了点结界，用来阻挡比试中弟子们溢出的灵力或者招式。

    李一掏出尺子，开口又要开始炫耀他的仙品一星能量符。

    结果李一还没开口帝九宸就不耐烦道：“你都解说了无数遍了，我知道你想说什么，你这叫仙品铭符，很厉害，贴武器上特别厉害，我帮你介绍完了，现在可以开始比试了么？”

    李一有点尴尬，的确从集合到现在，李一就没停口过，一直唾液横飞的逢人就介绍他的乾坤尺。

    不过这仙品铭符的确震慑住了在场的其他外门弟子，看到帝九宸跟李一比斗，都为帝九宸感到惋惜。

    当然一些无聊的弟子甚至开始为这场比斗押宝。

    帝虞城甚至在一边摆起来了摊子。

    “来来来，赌输赢了啊，最低一块极品灵石下注，买帝九宸输的尽管来，你们赢了我赔三倍啊！”

    帝虞城对小九非常非常有信心，直接开出了一赔三的价码。

    几个外门弟子蹭过来问道：“这位道友，我没听错吧，我押帝九宸输的话，如果他真输了你赔我三倍？”

    “妥妥的，你押多少我都赔你三倍，来吧，用极品灵石砸死我吧！”

    一下子围过来几十名弟子，把紧衣缩食省下来的灵石全押到了帝九宸输上。

    李一有着本就不俗的乾坤尺，还贴了仙品铭符，修为本身还与帝九宸相差并不太大，输给帝九宸，怎么可能！

    众弟子们本着这个心态，齐刷刷的押了帝九宸输，一个押帝九宸赢的都没。

    “我也押我弟弟赢，用我的雷公锤做赌注！”李承的声音忽然传来。

    帝虞城眯着眼睛看了眼李承：“小店概不赊账，先把雷公锤给我。”

    李承怒道：“我堂堂中仙门仙人，会欠你帐？更何况我弟弟不可能会输！”

    而比试场地上，帝九宸和李一的对决这时候也开始了。

    李一拿出乾坤尺，反手一转，挥尺劈向帝九宸。

    尺子正面为白，反向为黑，取以日月之名，借以天地之力。

    乾坤尺袭向帝九宸的时候瞬间身形抖增数百倍，化作巨大的平面压向帝九宸。

    李一看到自己乾坤尺竟然能有如此神通也是一惊，以前这乾坤尺顶多变大到几丈长宽罢了，现在甚至有几百丈，完全是遮天之势。

    而尺面上的蛟龙喷薄欲出，所有的人仿佛都听到了蛟吼。

    “这就是仙品铭符的威力么！”

    “太可怕了，我以前见过李一使用乾坤尺，怕是还没现在的十分之一的气魄。”

    “难怪铭术师是最尊贵的职业，给我一张仙品铭符，做牛做马一百年也行啊！”

    就在乾坤尺马上要盖住帝九宸整个身体的时候。

    帝九宸忽然眼角露出一丝笑意，让李一心中涌起一阵不祥的感觉。

    但是李一对自己的乾坤尺有绝对的信心，手上灵力更加滔滔不绝的传入尺子。

    帝九宸终于拿出了自己的九转修罗剑。

    而在这一瞬间，李一就感觉自己彻底上了当。

    李一曾经见过帝九宸的九转修罗剑，根本不是现在这把剑的模样。

    也就是说，帝九宸的武器上也有仙品铭符，而看那细致入深的纹理，搞不好是张二星仙品能量符。

    可恨自己就这么被他摆弄了。

    但事已至此，李一没有回头余地，只能硬着头皮跟帝九宸殊死一搏。

    帝九宸自从贴上铭符之后还从未用过九转修罗剑，不过看到这乾坤尺来势凶猛，便用了几分实力挥出一剑。

    这一下倒好，剑势排山倒海，而且一束剑光竟然分成了三束，直接把乾坤尺断成了三截。


870.第870章 ：弓魂第二形态

    而且那剑光根本没有停住的意思，直接冲破了云仙人所设的阵法。

    准确说来，那阵法在剑气之前就跟纸糊的一样。

    云仙人眼睁睁的看着那三道剑气从比试场地直接一路斩向下仙门下面的庭院。

    轰隆一声，外门弟子们居住的庭院直接塌了，旁边的小山也都被削去了山头。

    李一手里捧着断成了三截的乾坤尺，眼泪都快流了出来。

    “第一场，帝九宸胜。”云仙人愣了半天宣布道。

    帝虞城赶紧把灵石都收入囊中，伸手问李承道：“我说仙人，你的雷公锤呢。”

    “雷公锤，什么雷公锤？”

    “哎我说这么多人都听到的，你一个中仙门的仙人公然耍赖？”

    “……拿去！”

    李承自感脸上无光，雷公锤是自己的身份象征，就这么输了。

    ****

    第二场比赛，是江楼月的。

    跟她对战的，是一个容貌特别秀美，高高瘦瘦的公子。人称莲公子。

    莲公子一袭白衣，上面绘制着水墨烟雨，他的气质有点阴柔，唇红齿白，看上去更像是一个姑娘家。

    “看着长相，有点面熟啊。”江楼月禁不住嘀咕了一句。

    莲公子是骑着一条青龙上台的。这青龙，不是东方的龙族，而是西方的翼龙，一对青色的翅膀，面容凶恶，看上去更像是一只巨大的蜥蜴。

    “你是帝倍帅的嫂子？”

    莲公子骑在龙背上，手里拿着一朵深蓝色的宝石莲花，于半空中，居高临下地俯视着江楼月，语气不善，“真可惜，十二组的组长不是帝倍帅，否则本公子一定要让他死无全尸！”

    “你跟天……倍帅有仇？”

    江楼月站在竞技台的正中央，微微仰起头，审视着自己跟青色翼龙的距离，估算着弓魂的射程。

    她的对手很特殊，是个西方龙骑士。

    龙骑士的攻击方式，她一概不知，且对方已经到达了半步仙人一重境界，此战不易。

    莲公子愤愤道：“哼！若不是帝倍帅抛弃了我姑姑，她又怎么会精神失常、几近疯癫？我爹说了，只要是伤害我姑姑的，都是我莲族的敌人！”

    “哦——”

    江楼月恍然大悟。

    原来这个莲公子，是青莲仙子的侄子啊。莲族乃是隐秘的世族，人数不多，但极为团结。莲族的族长，应该就是青莲仙子的哥哥。

    “男女感情这种事，讲究的是你情我愿。”江楼月呵呵一笑，道，“也不能怪我家倍帅。强求不得。”

    “荒谬！”

    莲公子大怒，“我姑姑乃中仙门第一美人，如何配不上帝倍帅一个外门学院的小弟子？待本公子先斩杀了你，再去斩杀那个负心人！”

    江楼月汗颜：“那也要你能杀的了我才行啊。”

    “青龙！”

    莲公子一拍青色翼龙的头，命令道，“杀了她！”

    “咔咔咔——”

    青色的翼龙，嘴里连续放出三道青色的闪电，降落到了江楼月的头顶上。

    江楼月使出凌空御风的身法，脚踏灵力波纹，快速躲闪。

    莲公子见青龙的闪电被对手躲过了，立刻举起手中深蓝色的宝石莲花，把力量摧入其中，一声厉呵：“莲法灵光！”

    一片深蓝色的法华之光，从宝石莲花中****而出。

    江楼月升起一片圣光灵幕，抵挡莲法灵光的攻击，化解了一半。剩下的一半，射到了身体上，直接被仙灵甲给卸去了。

    “嗯？”

    莲公子一愣，极为诧异地看着江楼月，道，“你身上有宝甲？”

    江楼月没有理会他，而是默默地从丹田里，取出了弓魂。寸许长的小弓，蓦然间变成了一米多长，圣洁古朴的灵光，从弓臂上散发出来。

    “想用弓箭？没用的！我的青龙，拥有这世上最坚硬的鳞甲，它是仙龙后裔，拥有五分之一的仙龙血脉！”

    青色的翼龙脊背上的鳞甲，蓦然间升了两米高，一共十几瓣，“咔嚓”一下，把莲公子的身体牢牢地护卫在里头。

    “五分之一的仙龙血脉？哎呀，好厉害。”

    江楼月笑了，笑的没心没肺。

    百分之百神族血脉的上古极火神龙，都要做饭给她和师兄吃，五分之一的仙龙血脉，算个鸟？

    “你知道厉害就好。”莲公子有点傻缺，没看懂对手的嘲讽。

    江楼月不说话。

    她默默地举起弓魂，把圣光灵力注入其中，弓身上密密麻麻的铭文，蓦然间绽放出绚丽的光芒。

    哔哔啵啵——

    像是宝石碎裂的声音。

    经过仙品二星能量符加成的弓魂，展现出了第二形态，猛然间伸展出一对灵光石翅膀，在阳光下，折射出浅紫色的光晕，浩荡的圣光灵力逸散出去。

    “破龙之箭！”

    紫芝龙气，撩绕着圣光之力，宛若游龙夭矫，离弦而出。

    “轰”得一下。

    紫色得光芒，横空耀世，射裂虚空。

    什么西方得青色翼龙，什么仙龙后裔，什么四分之一的仙之血脉，在第二形态的弓魂箭矢下，瞬间被碾压。

    青色翼龙引以为傲的坚硬鳞甲，被射得碎裂开来。

    青色翼龙被贯穿，而藏在棘突鳞甲之内得莲公子，也受到破龙之箭气息的冲击，五脏俱损，一口鲜血狂喷而出。

    “吼嗷嗷——”

    青色翼龙发出痛苦的哀鸣，直接被破龙之箭钉在了山壁上，半面山壁都被龙血染红了。

    至于莲公子，则更惨了，没了翼龙载着他，直接从半空中坠落到地上，重伤之余，又极为狼狈地摔了个狗啃泥。

    江楼月完胜。

    莲公子一脸不甘地看着江楼月的方向，却痛苦地连话都说不出来一句。

    “侄儿！”

    李承飞身上竞技台，把受了严重内伤的莲公子给抱了起来，一脸悲痛的看着他道，“哎，是我的错。我对不起你姑姑，还没照顾好你。”

    “承……叔叔。”

    莲公子在晕厥之前，吐出了这么一个无力的称呼。

    李承心如刀割。

    他的弟弟李一败给了帝九宸，他最爱女人的侄子，又被江楼月给伤成了这幅德行。更让他吐血的是，他的宝贝雷公锤，也输给了求劈狂魔帝虞城。

    心力交瘁之下，李承不再多逗留，直接带着重伤的李一和莲公子，回了承仙殿。


871.第871章 ：小魔界的卧底

    “师妹，你的弓好华丽啊。”

    帝九宸走到未婚妻身边，禁不住赞叹了一句。

    江楼月笑眯了眼睛，目光落在帝九宸的九转修罗剑上，道：“你的也不差。”

    比赛还在继续进行。

    第一轮下来，晋级的六个人里头，除了帝九宸和江楼月之外，还有银月宗的掌门梵音，也就是梵尘的亲爹，他老人家也来到了这小仙界，还混得很不错的样子。

    接下来的六晋三比赛中，忽然之间杀出了一匹黑马，那是一个长得非常普通的年轻男人，他的五官平淡无奇，身材也不怎么样，发型也挺老土，绝对是放在人群之中认不出来的类型。

    就是这个年轻人，他用极为简单的招式，一招打败了梵音，入围决赛。

    年轻人叫罗泽。

    名字也极普通。

    江楼月从第一眼注意到这个罗泽的时候，就感觉这个男人身上的气息，很不舒服。

    她说不上是哪里不舒服，可就是打从灵魂深处地抵触这个罗泽。

    “这个叫罗泽的人，总让我有种说不上来的感觉，可又找不出他哪里有问题，师兄你若跟他对阵一定要加倍小心。”江楼月特意叮嘱帝九宸道。

    “嗯，这人的确有问题。”帝九宸点了点头。

    三人循环，第一场便是帝九宸与那其貌不扬的罗泽对阵。

    一个人若是高手，总会有其出众的地方，至少让人一眼看上去就觉得他与众不同。

    但这个罗泽却不同，能一招击败梵音的人，实力自然不必多说。

    可这罗泽却根本没有半点出尘的气质，至于长相虽说不上丑陋，但根本没有丁点发光发彩之处，最平凡的眼睛最平凡鼻子与嘴唇凑在一起堆出一张最平凡的脸。

    “你就是帝九宸？”罗泽轻轻动了下嘴唇问道。

    “是。”帝九宸显然没想到对方会记得自己姓名，微微有些错愕，毕竟论名气，除了帝虞城，其他人相互来说都差不多是无名之辈。

    “不必惊讶，我能说出这里所有人的名字，包括场外围观的所有弟子，这样的小事，我很用心。

    帝九宸忽然想起梵音被眼前男人一招击败，联系这男人平凡到不能再平凡的长相，一下子明白了什么。

    在大乾的时候，宫中培养派去他国的卧底都会挑选容貌平凡丝毫不会引人注意，气质朴实，毫无特点，扔进人堆就不会被发现的人。

    而他们练习的招式也很简单，是一种杀术，讲究快准狠，一旦出手不容有失，而且一击必成。

    帝九宸盯着这个叫罗泽的男人，他实在太符合这些了。

    正在帝九宸出神的时候，云仙人宣布道：“比试开始。”

    但是罗泽依旧站着，没有出手的意思，甚至连武器都没有拿出来。

    在不知道罗泽底细之前，帝九宸也不敢太莽撞，只是象征性的试探了几招。

    但罗泽只躲不还手，让帝九宸大为不解。

    于是帝九宸逐渐加深自己的灵力，功法从二成逐渐提高到三成，七成。

    但罗泽依旧躲闪的游刃有余，仿佛在戏耍帝九宸。

    这种事情，帝九宸自然无法容忍，不过心中更加诧异，看这罗泽的身手和反应，怎么可能是渡劫九重的修为。

    即使是半步仙人二重的云仙人，帝九宸也有绝对的把握让他很狼狈。

    这罗泽到底什么来路，一定要逼他出手才能看出端倪，而且一定得是让他身处险境后本能的出手才行。

    想到这，帝九宸连施两重魔封之术，配上贴以仙品铭符的九转修罗剑。

    千魔荡狱，万魔吞噬一起用出。

    把罗泽封入死角，如若他再不还手，九转修罗剑就会直直刺入他的胸膛。

    如果是寻常比武，帝九宸肯定不会使用这么极端的招式，招招取人性命。

    但是这个叫罗泽的男人实力一定在自己之上，只有这样才能逼他用出真本事，暴露出他的来历。

    果不其然，处在死境的罗泽眼色一寒，手中陡然多出一面黑色旗子，约有半身之长。

    帝九宸看到那面旗子，心中倏然一惊，纵然不知道这旗子究竟是什么法器，但也能一眼看出这东西绝对是个魔物。

    黑旗在罗泽手中旋转，变成一面黑墙，硬生生的挡住了帝九宸所有的招式，甚至还把帝九宸弹开了几步远。

    接着帝九宸就听到了云仙人宣布：“帝九宸胜。”

    帝九宸听到声音，不可置信的看向罗泽的方向，只见罗泽手臂上受了伤，鲜血不停的从伤口上流出来，而罗泽刚才抵挡用的黑旗已经不见。

    帝九宸很清楚刚才罗泽在那一瞬间所展示出来的强大，远非自己能抵挡，如果罗泽想的话，甚至能顷刻间要了自己的命。

    但他却故意假装受伤。

    帝九宸低头看了看自己的九转修罗剑，上面一滴血都没有。

    那罗泽明显是自己划伤了自己。

    这时候，云仙人又继续宣布道：“江楼月弃权，精英组组长为帝九宸。”

    帝九宸更尴尬了，本来帝九宸盘算着帮江楼月扫掉罗泽这个障碍，然后再故意输给师妹，让师妹夺得精英组组长之位。

    没想到师妹直接跑到云仙人那里弃权了。

    不过帝九宸转念想了想，自己和师妹谁当都一样，反正好东西先拿给师妹再说。

    不过让江楼月和帝九宸万万没有想到的是，这次精英比斗，收获最多的竟然是十七叔。

    帝虞城摆摊设赌局，竟然把几乎所有外派弟子手里的极品灵石都给赢来了，还拿了一堆分给江楼月和帝九宸。

    “你们不用客气，尽管拿去，以后再有什么比武啊，决斗啊，比试啊，别忘了带上叔。”

    送走帝虞城，帝九宸立马严肃了起来对江楼月道：“师妹，今天和罗泽那场比试不该是我赢，他是故意输给我。”

    江楼月听到帝九宸的话疑问道：“我们在外面都看到是你一直处在上风，不停攻击，最后把他逼入死角打伤了啊。”

    帝九宸一脸无奈，没想到那罗泽演技如此精湛，连师妹都没看穿。

    “我觉得，这个罗泽很有可能是小魔界的人。”


872.第872章 ：拉拉手，爱的抱抱

    精英组首席选举大赛结束了，帝九宸成功当选。

    最为看重帝九宸的云仙人很高兴，还给帝九宸放了个假，允许他回去人皇城玩几天。

    “叔要回去！”

    帝虞城闪烁着星星眼，可怜巴巴地抓着帝九宸的袖子，“叔要回去看云曦。叔已经是渡劫五了，到达云曦的要求了，叔可以拉云曦的小手了。”

    帝九宸不忍心十七叔受相思之苦，索性跟云仙人多求了两张请假条，跟上次一样，带着十七叔和小师妹，一道回天道门去了。

    话说这一日，帝虞城又穿上了最贵的华服，系上最贵的额带，捧着最好看的玫瑰花，上了天道门第七峰，殷勤的去敲帝云曦的门。

    “云曦啊，是叔啊。”

    “云曦，开门哇，叔来拉……看你来了。”

    吱呀一声，门开了。

    一只青色的大狐狸，站在了帝虞城的面前，身后九条毛绒的狐狸尾巴凌空乱舞。

    大狐狸在帝虞城的面前坐下，微微上挑的狐眸里，划过不满之色，说出来的话，是一个年轻女人的声音：“你不好好在小仙界修炼，怎么又跑回来了？”

    帝虞城=。=

    “云曦你毛绒绒的好可爱。”

    他还是第一次这么清晰的看到她的兽形呢，有点小激动，心头痒痒的，好像被狐狸尾巴挠了一样。

    “叔给你顺顺毛好不好？”

    帝云曦伸出狐狸爪子，一爪子把帝虞城给拍到了地上，不悦道：“你还没回答我的问题！”

    帝虞城趴在地上，脸向下，呈大字行，姿势不太雅观。

    “哎呀，疼。”

    鼻子跟大地亲密接触的滋味儿，并不那么好受，“云曦，不要那么暴力嘛。叔是修为到达了渡劫期五重来，来跟你报道的。”

    “嗯？”帝云曦一愣，狐狸爪子从十七叔的后脑勺上移开了，诧异道，“这才不到半年，你就从渡劫一升到渡劫五了？”

    “是啊是啊！”

    十七叔从地上爬起来，擦干净脸上的土，做出一个自认为很帅的姿势，“亲爱的，我来求你兑现承诺了。”

    帝云曦好一会儿，才从震惊中回过神来。

    她仔细一审视，发现帝虞城真的到渡劫五了。这小子，究竟是走了什么****运？

    “兑现承诺啊——”

    云曦想了想，唇角勾起一抹狐式微笑，“可以啊。不就是拉个手么，简单。”

    然后，她递出一只毛茸茸的狐狸爪子，到十七叔面前。

    帝虞城：“……”

    不了个是吧！

    就给了一只狐狸爪子？

    说好的美人白嫩嫩的小手呢！

    十七叔在内心剧烈的咆哮着，坑啊！太坑了！巨坑无比！！

    “怎么？你不要？”云曦笑的狡黠，不愧是狐狸，“不要拉倒，我还懒得让你牵呢。”

    “要要要，怎么不要？”

    帝虞城笑的极为灿烂，内心却在流泪，伸出两只手，抓住了比他的头还要大的狐狸爪子，捧在怀里，轻轻地抚摸着。

    “云曦的手毛茸茸的，真好。”

    拍女朋友的马屁，是每一个男人应尽的义务。

    九尾狐淡淡的扫了帝虞城一眼，在他身边惬意的趴下了，道：“我的指甲有点长了，你帮我磨短点儿。”

    帝虞城Q-Q

    他默默地蹲下身子，抱着九尾狐的爪子，小心翼翼地开始打磨起来了。

    哎，在午夜梦回时，意-淫了无数遍的拉美人小手的场景，竟然以这种滑稽可笑的方式进行着。

    帝虞城磨了整整一下午的爪子，直到日暮西沉，月上黄昏。

    “云曦，可以求你个事儿不？”

    “嗯？”

    “你能变成人形吗？叔想拉拉你的手。”他小心翼翼地。

    九尾狐甩了一下尾巴，懒懒地打了个哈欠：“不能。”

    帝虞城委屈脸：“为啥？”

    九尾狐眯缝着青色的狐眸，道：“我养伤到了关键时期，需要补给大量的灵气，人的身体吸收天地灵气的速度太慢，不如兽形快。”

    “需要灵气补给？这个简单啊！”

    帝虞城咕噜一下子爬起来，取出聚宝罐，打开罐口，哗啦啦，倒出一千来块极品灵石，在九尾狐面前堆积成了一座小山，在月光之下，绽放着绚丽的华彩。

    “吸收天地灵气多慢啊，你把这些极品灵石都给吸收炼化了，伤才会好的快一点。”

    云曦再一次的震惊了：“你哪儿搞来那么多？还都是极品？”

    这可是极品灵石啊！

    当年在天道门，暮月跟其他六峰峰主赌博，最大的赌注，也就是一人一块极品灵石。峰主级别的，手中能有一两块，都了不得了。而帝虞城竟然一次性拿出了一千块之多！

    “我在小仙界帮人抗雷，帮他们渡劫。帮一次他们就给我一些极品灵石。”

    十七叔很兴奋，把在小仙界的遭遇，以及上仙门副门主墨辰渡劫飞升的事儿，都跟帝云曦详细的叙述一遍。

    “你竟然是传说中的极雷神体？”

    帝云曦看十七叔的眼神，开始变了，“夙绝他娘就是极火神体，后来当了主神。雷也算得上是宇宙中的主元素之一，你好好修炼，日后前途不可限量。”

    十七叔被心上人说的热血澎湃。

    他一直知道，云曦看不上自己，嫌自己弱。

    他从没想过，有朝一日能够获得她的肯定，可这一天，确确实实的来了。

    “云曦你放心，叔一定会努力的！”帝虞城双眼冒光，握紧了九尾狐毛茸茸的爪子，道，“等叔回到小仙界，一定会去蹭更多的雷，变得更强。”

    前面两句话还说的有模有样的，后两句，立刻就变了味儿。

    “亲爱的我们打个商量呗，叔现在是渡劫五，等下次叔回来，如果能升级到半步仙人一重，你就让我抱抱，好不好嘛？”

    末了，又加了一句：“要人形的。不要兽形。”

    帝云曦：“……”

    “好不好嘛？好不好嘛？”

    帝虞城化身狗皮膏药，死赖着九尾狐耍赖，不达目的决不罢休。

    最终，九尾狐熬不过十七叔的缠攻，点头答应了。

    不远处，帝九宸转过头来，宠溺地看着站在身边的小师妹，道：“楼月，我已经升到半步仙人一重了，还当选了精英组首席，你是不是也该奖励我个抱抱？”


873.第873章 ：冰镇果酒

    “我抱你还少吗？”江楼月白了某师兄一眼，“十七叔去蹭抱抱，你也跟着来蹭。十七叔去蹭雷，你怎么不跟着去求劈？”

    “少啊！太少了！”

    帝九宸脸不红心不跳，黑眸里划过一丝狡黠，“大赛之前，师妹你闭关三个月，我一直都没有机会抱你。你更不曾主动抱我。”

    江楼月裂唇一笑，张开双臂，给了某师兄一个大大的熊抱。

    一秒钟之后，离开。

    “好了。”

    帝九宸：“……”

    “不满意？”

    “废话！你根本就是在敷衍我！”帝九宸面露凶光，“为夫要惩罚你！”

    “啊——你别过来。”

    江楼月一声惊叫，躲避未婚夫大人的“追杀”。

    “想跑？没门儿！为夫今日要抱你一百遍！”帝九宸化身大尾巴狼，在月色下狂扑美人，“不让抱，为夫就咬死你！”

    “啊哈哈哈！你来啊，你得捉得住我才行。”

    江楼月也已经是渡劫期九重的修为了，速度也是杠杠的，脚下踩着凌空御风的步法，跑了几步觉得不过瘾，背后还生出了赤色焰羽，直接往远处飞了。

    帝九宸挑眉，唇角勾起一抹邪魅至极的弧度：“跟我比飞行，你还差的太远。”

    “刷”的一下。

    一对宽足有数丈的魔之骨翼，在身后展开，月下流丽，浮动着蓝紫色的魔性幽芒，骨翼一震，扶摇直上九万里。

    江楼月的赤色焰羽跟师兄一比，简直弱爆了。

    这不，还没飞一分钟，就被牢牢捉住了。师兄大人凌空滑翔而下，捉她跟老鹰捉小鸡似的。

    “看你还往哪儿跑！”

    帝九宸把江楼月箍在怀里，露出一副“凶残”的模样，一双极为漂亮的桃花眼，分明就是在说，我要吃了你。

    “你赢了你赢了，我不跑。”

    江楼月举手投降。

    她打不过他的，也没他那么大力气，再怎么挣扎也没用的。

    看到怀里小丫头的顺服，某只师兄炸起来的毛，瞬间就被捋顺了，眼神变得惬意起来，舒舒服服地抱着，亲昵地挨着她的脸，蹭了蹭。

    江楼月露出一个“=。=”的表情。

    “喂，我不是毛绒玩具。也不是毛绒的喵叔。”

    “你比毛绒玩具好玩儿。”某师兄并没有放开她，反而变本加厉地蹭她，蹭她，孜孜不倦地蹭她！

    江楼月一头黑线。

    “你这样子，很热哎。”

    现在是夏天，虽然夜风也挺凉爽，但是温度在那摆着，两个大活人这么紧挨着蹭来蹭去，害的她都起了一层薄汗。

    他随口来了一句：“衣服脱掉就不热了。”

    “嗯？”

    “我说喝点冰镇果酒就不热了。”帝九宸的眼神，默默地飘向了月亮→_→

    “冰镇果酒在哪儿？”江楼月一双美眸危险的眯起。

    “咳——”帝九宸耳根微热，眼神乱飘，“在……”

    “小九，楼月，下来喝酒啦，叔这里有上好的佳酿，从驴仙人那里搞来的，叔特别冰镇了一下哦，特别解暑。”

    正下方的大地上，帝虞城用力地挥舞着胳膊，仰着一张灿烂的俊脸。

    帝九宸如蒙大赦，暗自舒了一口气。

    十七叔，亲人啊！

    “师妹，你看，有冰镇酒……”

    “哼~”

    江楼月一声轻哼，用一种我早已看穿你的眼神，斜睨了他一眼，而后主动退开他的怀抱，背后的赤色焰羽展开，向着地面的方向飞去。

    帝九宸T-T

    饭可以乱吃，话不能乱说。古人诚不欺我。

    他跟着飞到了地面，收起拉风的骨翼，走到小师妹和十七叔的身边坐下，跟一只青色的九尾狐一道，喝酒赏月谈天。

    驴仙人从不酿果酒，只酿醇酒老窖，冰镇倒是真的。

    四个人嘻嘻哈哈，喝得酩酊大醉，直接就依偎着倒在地上，睡得呼哈。

    ****

    帝九宸赢得精英组组长，得到了下仙门门主太息仙人的接见。

    这也是帝九宸第一次上下仙门所在山峰的峰顶。

    一路之上，经常会有路过的道人围观，称赞一下帝九宸，毕竟成为外门弟子还没多久就能进入半步仙人修为的人少之甚少，而且还能挫败关系户李一，更是让下仙门里的道人们对帝九宸刮目相看。

    到达下仙门的主殿，帝九宸看到白发白须的太息仙人恭敬道：“太息仙人。”

    太息仙人一扫手中拂尘笑道：“仙什么人，都是自欺欺人罢了，这么多年，能成功飞仙的才有几个，叫我太息道人就可。”

    帝九宸心下对眼前老者更增加了几分尊敬。

    太息道人把一枚白色钥匙递给帝九宸继续道：“这是打开山腰上的宝洞全音洞的钥匙，里面放着的都是下仙门，中仙门，以及上仙门给你们迅速提升修为用的一些材料和灵石，以后由你负责看守和定期分发。”

    帝九宸连忙点了点头。

    “里面有一个浴火重生莲则是属于你自己的，也算是对你这次夺得第一的奖励，浴火重生莲要在地底吸收三千年的火焰才能生成，本性属火，在外门弟子中也只有你使用起来最适合，这浴火重生莲还有很多其他功效我就不再一一讲述，总之对你都是好处，但有一点，这枚浴火重生莲还差一段日子才能使用，万不可心急。”

    “嗯，弟子明白。”

    “当然，这段日子你也可以在浴火重生莲附近修炼，也是好处大的很，毕竟是三千年的灵物，这可是上仙门门主捐献出的宝物，老夫自己都眼馋的很啊。”太息道人性子直白，甚是感慨了一番。

    叮嘱完帝九宸后，太息道人便让云仙人把帝九宸送下了峰。

    帝九宸一回山下就去找江楼月告诉她这一好消息。

    帝九宸拿出钥匙道：“太息道人说里面有一个浴火重生莲，是吸取了三千年地火的灵物，我们现在去看看吧。”

    江楼月看到帝九宸非常有兴趣的样子，知道这个浴火重生莲是真的吸引住他了，便陪着帝九宸上山去找全音洞。

    下仙门所在的山峰并不大，因此那全音洞很快就被江楼月和帝九宸找到。

    在一处山峰的瀑布之下，有一扇流光闪闪的仙门，而在水中甚至有铺好的石子小路，环境优美清净。


874.第874章 ：浴火重生莲

    仙门立时消失不见，而站在洞府门口，江楼月就已经看到了在洞府最深处有火光传来。

    接着帝九宸和江楼月一前一后进了洞府。

    洞府里面要比从外面看上去大得多，两边石壁被刻意打磨过，上面刻着一些心法和图案。

    灵石与一些药草整整齐齐的堆放在洞府里。

    还有一些记录石，里面存放的是前辈们的修炼之法，这些东西对中仙门或者上仙门的道人们来说纯粹是占地方。

    但对于帝九宸等外门弟子可是大有裨益，都是提升修为的好东西。

    不过，浴火重生莲显然是所有宝贝里最引人夺目的一个。

    江楼月停在离浴火重生莲几步远的地方看了一下。

    浴火重生莲没有花枝，承载它的容器是一个鼎炉，炉中是火，而浴火重生莲就浮在火上。

    那火红色的花瓣一层层包在一起，发出耀人眼的红色，而在花瓣中央，则是一个小火苗。

    这浴火重生莲的花蕊竟然是一个火种！

    江楼月非常诧异的观望了半天，想再走近一点细细观察，怎料那浴火重生莲就像感觉到了外敌入侵，噌的一下，花瓣中央的火苗一下子冒起，化作万千火线袭向江楼月。

    江楼月躲避不及，只感觉一股热浪扑面而来，万屡火丝就已经到了自己身前。

    关键时候，那仙灵甲再次显现作用，一堵透明灵墙立在江楼月几厘米前，但就这几厘米，却让那火丝无论如何都窜不过来。

    过了好一会儿，江楼月后撤几步，那火丝才彻底灭了下去，浴火重生莲又变成了原来的模样。

    帝九宸稀奇道：“我来试试。”

    然后帝九宸站在离浴火重生莲几步远的地方深吸了一口气，然后小小的往前迈了一步。

    毕竟帝九宸没仙灵甲护士，看到江楼月刚才被袭击的的样子，不得不多小心一些。

    结果那浴火重生莲并没有什么反应。

    然后帝九宸又往前挪了挪步子。

    浴火重生莲依旧安静，没有任何的异动。

    帝九宸高兴的直接过去走到了鼎炉边，小心翼翼的拿起鼎炉端详了浴火重生莲好一阵子。

    江楼月怕自己过去又引起那小火苗的异动，只能站在原地倒腾倒腾灵石，翻一翻记录石。

    “太息道人说这浴火重生莲还要一些日子才能成熟，到时候等它长好了我炼成药给师妹你服用。”帝九宸看着那红色小火苗欣喜道。

    “别，你就看它刚才那反应，而且我跟它不同源，吃了也许会事得其反。”

    “我怕师妹你不能在期限之前达到半步仙人修为。”

    江楼月嫣然一笑道：“放心吧，船到桥头自然直，总会有解决的法子，但肯定不是这浴火重生莲，它还是最适合师兄你自己使用。”

    帝九宸也不再勉强，的确担心这浴火重生莲跟江楼月身体犯了冲，那就得不偿失了。

    由于浴火重生莲旁边非常适合帝九宸修炼，因此江楼月一有空闲就陪帝九宸到洞中。

    但是两人的行为却引起了李一的注意，李一本来想抓住两人私吞全音洞灵石的把柄。

    然后公之于众，继而攻击帝九宸和江楼月的为人，最后把帝九宸挤下组长位置。

    结果观察了一段日子，帝九宸和江楼月从来没拿过洞中一个东西离开。

    李一笃定洞中肯定有助于修炼的什么好东西，否则帝九宸和江楼月不会去洞里去的那么频繁。

    一天夜里，等帝九宸和江楼月离开后，李一鬼鬼祟祟的穿过瀑布，走到全音洞府前。

    想试试自己能否进得去。

    偷钥匙是不可能了，帝九宸为人看似心不在焉其实很精细，只能硬闯了。

    想到这，李一翻出几把下品灵气开始攻击灵门。

    自从乾坤尺被帝九宸断掉后，李一只能拿着一堆破铜烂铁过日子，至于哥哥李承也面上无光，好些日子没再来下仙门。

    巨大的反弹力量把李一弹出几十步远，直接撞到山石上才停住步子。

    李一擦了一把汗，不行，正面根本没法子进去。

    忽然李一脑光一现，猛的拍了下自己脑门跳起自言自语道：“哎呀，正面不行，我从背后凿个洞不就行了。”

    想到这，李一毫不停歇的就开始去山背面挖洞。

    这一点，太息道人的确没有防备到，因此山背面的确没什么禁制。

    李一毕竟修为不低，折腾了几个时辰，真让他钻出一个一人高的通道，直直通往全音洞。

    李一吹着口哨兴奋的沿着自己挖出来的洞，一直到了全音洞里。

    李一看到一山洞的灵石，心中立马想到如何栽赃帝九宸。

    只要把这里面的灵石搬光，到时候唯一持有钥匙的帝九宸一定难辞其咎，成为众矢之的。

    毕竟这里的灵石可是大家伙的，很多人心眼小的很，知道灵石丢了一定怨气冲天。

    想到这李一不禁沾沾自喜，把灵石一个一个往身上揣。

    忽然李一的眼光被角落里的红色火光吸引。

    李一并不知道那是浴火重生莲，但看那造型奇特，连盛放它的鼎炉都是个不俗的好宝贝，立马走过去想把浴火重生莲连鼎炉带花一起拿走。

    李一可不是帝九宸，这一靠近浴火重生莲，就像当初袭击江楼月一样，万千火丝再次爆开，直扑李一。

    而李一可没有仙灵甲这种逆天的防御宝物，猝不及防就被浴火重生莲的火丝把身体给贯穿了个透彻。

    直接倒在地上不停抽搐。

    第二日下仙门便传出消息，李承仙人的弟弟李一因不明原因全身筋骨灼伤，灵脉都被烧的萎缩，怕是再也不能修炼了。

    ****

    外门学院期中考试，正式开始了。

    考试场地，就在外门学院最大的广场里头，此次考核，由下仙门的门主太息道人亲自主持，就是外门学院的主管云仙人，在太息道人面前都要谦卑恭敬的低着头。

    “你们进入小仙界已经有半年了，本道要检验一下你们的学习成果。”

    说着，太息道人手中拂尘一扬，口中默念法诀，就看到一道五光十色的门扉，从天而降，轰得一声，落在外门学院的学生面前。


875.第875章 ：期中考试

    十二个组，一共三百六十二名学员，都瞪大了眼睛，瞅着那扇彩色的门扉。

    太息道人解释道：“测试的方法很简单，你们排成队，挨个从这扇半仙门中走过。能过去的，就已经踏入半步仙人的境界了，算是合格。没能走过去的，统统不合格。”

    众人跃跃欲试。

    在云仙人的安排之下，从第一组开始，每组三十个成员，挨个进入。

    第一个走进去的，是第一组的组长罗泽，跨开步子，一只腿融入了彩色的门扉之内，紧接着是半个身子，跨出第二步，整个身子都穿了过去。

    一见到这个罗泽，江楼月就禁不住皱眉。

    小魔界的卧底，实力深不可测，这是她对罗泽的定义。

    “罗泽，合格。”

    云仙人站在五光十色的半仙门扉边上，满意的目光落在了罗泽的身上，唇角勾起一抹浅笑，点了点头，“下一个。”

    第二个受测的学员，来自酆都山。

    酆都山的太上长老一脸渴望之色，伸出一只腿，想要迈入半仙门扉，腿却被强制送了回来。

    “咦？”

    酆都山的太上长老不服，伸出双臂，很用力地想要往里送。

    可惜，只是徒然。他再一次的被半仙门扉给拒绝了。

    “可恶！”

    酆都山的太上长老是个死心眼儿，双手双脚并用，以一个极为滑稽的姿态，双手双脚一起扑腾，费尽心机地想要进入半仙门扉。

    云仙人的头上划过一排黑线：“这位同学，你可以回去了，不合格。”

    “不！云仙人，您再给我一次机会！”酆都山的太上长老有些着急了，一边苦苦哀求，一边像是游泳一样，往门扉里扑腾。

    “说了不合格，渡劫九重的废物，也妄想进入半仙门扉？滚回去！”

    云仙人作为监考者，上头又有下仙门门主太息道人盯着，酆都山太上长老这样的学员，实在是让他觉得丢脸，当时就发了火。

    他扬起手，一掌直接就把酆都山太上长老的身子给推了出去。

    酆都山太上长老一口鲜血喷出，受了伤。

    剩下三百六十个学院，无不震动。云仙人这是杀鸡儆猴啊，告诫他们，合格就是合格，不合格就是不合格，不要做无谓的挣扎。

    再之后，就算有人不合格，也不敢再造次了。

    测试进行到第三组的时候，帝九宸作为组长，走上前去，轻而易举地就进入了半仙门扉。

    “很好，合格。”云仙人本来就把帝九宸当做自己人，看到他合格，云仙人也觉得自己倍有面子。

    到了第五组检测的时候，组长李一，他刚刚因为浴火重生莲的事儿，受了很严重的伤，至今未曾达到半步仙人一重境界，所以，也没能跨越半仙门扉。

    李一很沮丧，像是承受不住打击，男子汉大丈夫，眼泪都掉出来了。

    等到前面十一组都测试完了，加起来，一共有三十个人合格了。

    到最后十二组的时候，江楼月作为组长第一个走上前去，伸出右手，在半仙门扉上前轻轻地推了一下，一股强大的阻力袭来，几乎要把她的身子给反弹出去。

    江楼月一声轻叹，心中明白，只有渡劫期九重的自己，是被拒绝了。

    “不合格。”云仙人淡淡的扫了江楼月一眼，沉声道，“下一位。”

    下一个是天蓬。

    以天蓬半步仙人六重的修为，还没走到半仙门扉，身子就自动被门扉给吸进去了。也算是一桩奇观。

    二十分钟之后，期中考试彻底结束。

    太息道人的脸色非常的难看，拂尘一甩，一声冷哼，道：“竟然只有三十二个人合格！太让本道失望了！”

    众外门弟子脸色有些尴尬，大部分都惭愧的低下了头。

    “本道还以为，至少能有五十个能合格呢。你们吸收着小仙界浓郁的灵气，使用着下仙门发配给你们的丰富资源，竟然才做到这种程度，简直是——”

    太息道人真的气的不轻，胸膛因为愤怒而不住的起伏着。

    小仙界一下子损失了一百位半步仙人九重的高手，元气大伤，而后辈又不够努力，无法接替上来。小仙界原本是跟小魔界实力相当的，现在一下子就弱了下来。

    听闻小魔界近日来又来了一个惊人的大魔头，叫做鬼如来。这个鬼如来，一到小魔界，立刻就把小魔界给治理的服服帖帖的，跟小魔界的魔主称兄道弟的，甚至怂恿魔主，派魔兵骚扰小仙界和小魔界的边界地带。

    原本，小魔界的人想要进入小仙界，必须通过“魔眼”传送到“仙眼”。

    可现在不一样了，那个鬼如来也太神通了，不知道用了什么法子，竟然打破了仙魔太极图的平衡，弄坏了边境的结界，破开了一个洞口，小魔界的人可以直接通过那个破损的结界口，进入小仙界来。

    好在小仙界的底子还在，百万年的基业，小魔界也不敢大举侵-犯过来，目前只是派遣了一些比较弱小的半魔军团，在破损的结界口处搞点小乱子。

    “你们实在是太差劲了！”

    太息道人是个直性子，心里有什么，就说什么，一点也不给这些外门学院的弟子留面子，“看来，是外门学院的修炼环境太过于安逸了，磨砺不了你们的意志。本道思前想后，决定让你们去上战场，在生与死的杀戮之中，磨砺血性，寻求突破！”

    “什么？上战场？”

    “门主，您这是什么意思，我们来这小仙界，还需要上战场杀敌？”

    “上战场，跟谁交战？小仙界也有战争？这里不是乐土吗？”

    ……

    三百六十个学员，一下子就炸开了。

    太息道人提出来的要求，让他们一下子无法接受。

    “当然是跟小魔界的半魔军团交战。”太息道人又扔出一颗炸弹，“你们若是畏怯了，也可以不去，本道没什么意见。”

    这话一撩出来，哪里还敢有人不去？

    这不去，摆明了就是跟下仙门的门主过不去啊！硬着头皮也得上了。

    “门主放心，我们一定会去的。”


876.第876章 ：上战场，仙魔初战

    “我们会代表小仙界，打败小魔界的半魔军团的！”

    “对，只有经历血与命的考验，才能真正强大起来！”

    ……

    见到众人的态度有了变化，太息道人的脸色，才稍微好看了一些。

    “你们有这种觉悟，本道也放心了。希望在战场上，能够得到很大的提升。这件事，上头也一直有计划，不可能让你们外门学院独自承担的。会有下仙门和中仙门的高手，跟你们一路相随，领导你们。”

    太息道人此言一出，众人又安心了不少。

    “给你们七天时间准备，铠甲、武器、丹药，很快就会发给你们。都散了吧。”

    话音一落，太息道人就化为一道金光，消失在众人的视野里。

    “要打仗了呢。还是跟小魔界打仗。”

    帝虞城摸着下巴，一副纠结的模样，“叔这种渡劫五的，去了岂不是送死？”

    帝九宸也陷入了深思，沉声道：“我们上一次回人皇城，听决鹤叔叔说，鬼如来去找他一战，结果负伤逃亡小魔界。而现在小魔界又忽然要对小仙界开战，会不会是鬼如来在搞鬼？”

    一听到鬼如来这个名字，江楼月的心情就无比复杂。

    最后一次见到鬼如来，是一年前了吧。

    这一年来的生活，没有了鬼如来和剑魂，别提有多安逸了，跟着十七叔组建的那个江湖救急队，四处帮助受难的江湖友人，这不又进了小仙界，也挺惬意的。

    “希望这次上战场，不要碰见他才好。”江楼月一声轻叹，暗自祈祷。

    除了上战场之外，还有件事儿让她惆怅。

    究竟要怎样，才能从渡劫九进入半步仙人一重呢，只有半年时间了，到时候若是无法突破，就要被强制遣返，被迫跟师兄分离了。

    ****

    七日来，帝九宸作为精英组的首席，忙着给三百六十个学员分发作战物资，直到行军出发的前一夜，他才忽然被告知，此次战役的统领和副统领，分别是中仙门的第一高手阮麟、第二高手李承。

    李承作为副统领，包庇幼弟，以李一重伤未愈为由，直接不让李一去战场了。

    至于跟李承有仇的帝九宸、江楼月、帝虞城、天蓬，则被他编排到了先锋队敢死队里头，充当炮灰。

    “你这是公报私仇。”帝虞城不服。

    李承身披金色铠甲，手持大剑，冷笑道：“有本事，你也公报私仇啊？”

    “你——”帝虞城气的咬牙，权力压死人，“会有那么一天的！”

    李承依然笑：“你若把雷公锤还给本将，本将或许可以考虑把你调入后勤队伍里头。”

    “想得美你！”帝虞城龇牙，“叔要跟小九和楼月呆在一块儿，生死与共！”

    江楼月有点诧异，想不到十七叔竟然这么讲义气。

    ****

    行军的前一夜，李承来到了青莲殿。

    青莲仙子依然是痴痴傻傻的，坐在莲花池边，一语不发，双手捉着一只茶杯，茶水已经凉了，上头飘着一瓣仙莲。

    “青莲，明天我就要走了。”

    李承在青莲仙子的身侧坐下，一脸迷恋地看着她憔悴绝美的容颜，眸子里充满怜惜，“那个害了你的帝倍帅，我已经把他给编到先锋敢死队里了。他死定了，我终于能为你报仇了。”

    “还有帮着帝倍帅，助纣为虐的江楼月和帝九宸，我也把他们给编进去了，他们没有一个人能活着回来。”

    李承的声音极冷，带着刻骨的恨意。

    “青莲，等我帮你报了仇，凯旋归来，你就嫁给我，好不好？”

    青莲仙子没有回应，她的眼神，依然是呆滞的，无焦距的。

    “你不说话，我就当你答应了啊。”

    李承窃喜不已，他伸出手来，想要去抚摸青莲仙子柔美的侧脸。

    可就在这个时候，青莲仙子蓦然伸出手来，“啪”得一声，拍掉了李承的咸猪手，用一种极为森冷的目光，死死地瞪着他。

    李承吓得出了一头冷汗。

    他很是尴尬，一声重叹，在青莲仙子那比刀子还冷的目光下，转身离开了。

    *****

    第二日，由中仙门为统帅，下仙门为精锐，外门学院为炮灰的部队，浩浩荡荡的出发了。

    当到达小仙界和小魔界边境地区的时候，已经是日暮时分，当天到达，当天开战。

    先锋敢死队的每一个队员，都穿着黑色的铠甲，骑在黑马之上，配备的武器，是三米长的大矛，至尊级别的。

    当然，江楼月、帝九宸他们并不需要，他们四个有仙品铭符加持过的半仙兵。

    “先锋敢死队，上前探路。”

    李承穿着金色的铠甲，面部带着金色的面具，只露出两只眼睛，手中一对纯金打造的锤子，虽然没有他原来那对雷公锤厉害，但也足够拉风了。

    “只有我们去？”

    帝九宸作为先锋敢死队的队长，有些不悦的转过头来，宛如黑洞一般的眸子危险的眯起，目光落在李承身后的精锐之师上，“那，他们呢？”

    李承身后的精锐之师，有三千人，都是下仙门的弟子，修为从半步仙人一重到半步仙人四重不等，不像是外门学院弟子所组成的先锋敢死队，都是些乌合之众。

    “你管那么多干嘛？我是副统帅，你是士兵，士兵必须要听统帅的命令！”李承极为霸道，沉声威胁道，“违抗军令的处罚，不用本将多提醒你吧。”

    帝九宸冷声道：“正统帅呢？我并没有见到阮麟大人。”

    李承冷哼一声，道：“派发先锋队探路这种小事儿，正统帅大人已经全权交给我来处理了。你们去打先锋，我们稍后就去支援。”

    无法再反驳，先锋敢死队只得上路了。

    队伍三百六十个人，骑着黑马，向着小仙界和小魔界边境结界缺口的地方进发。走了大概不到一个时辰，就发现了敌军。

    看到半魔军团的一刹那间，先锋队的人都被吓住了。

    这就是半魔？

    每一只都有十米高，浑身肌肉纠结，胳膊比他们的腰还要粗壮！他们有着绿色的皮肤，野兽的嘴脸，獠牙森森，力大无穷。


877.第877章 ：魔封七重，开！

    五千只半魔站在那里，排列成型，森然的杀气在他们身上弥漫着。

    半魔军团的指挥者，是一个身后有着黑色翅膀的妖人，看上去更像是西方的堕落天使，羽翼一展开，华丽且暗黑，比帝九宸的魔性骨翼丝毫不差。

    这个堕落天使，长得很俊美，两只尖锐的獠牙直接露出唇外，唇边噙着戏谑的弧度，双手抱胸，嘲讽道：“小仙界还真是寒碜啊，竟然只派了你们这群喽啰来送死？才三百多人？看来本王子的首站，是必胜了。”

    这堕落天使，名为莫甘邢。

    乃是小魔界魔主莫甘娜最宠爱的小儿子，此次跟小仙界的首战，就是他主动请缨的，为了建立功勋，向母亲和鬼如来大人证明自己。

    “嗯？”

    当莫干邪一看到小仙界先锋队的首领帝九宸时，深紫色的眸子里划过一抹异色，勾唇道，“看来，也不完全是乌合之众嘛。”

    帝九宸一看到莫干邪，就禁不住皱起了眉头，道：“鸟人？”

    他的脑子里，第一个浮现出来的，是干儿子赤命。

    可赤命是纯种的羽人啊，翅膀是鲜红色的，赤命的族人羽翼大多是白色的，可眼前这个妖男，翅膀黑不溜秋，跟浸了墨一样。

    “混账东西！你才是鸟人！本王子是尊贵无比的堕落天使！”莫干邪本来对帝九宸还有几分好感的，瞬间就泯灭了个干净，身后漆黑的羽翼一绽，无数的黑羽纷飞而下，“本王子杀了你这狂徒！”

    狂徒？

    帝九宸一愣，他哪里狂了？

    他根本没有说任何装-逼的话啊！小魔界的人，还真是容易冲动啊。

    莫干邪张开嘴，对着帝九宸的方向，就发射出了一大片黑紫色的魔性水泽，宛若奔涌的河流一般，倾泻而下。

    帝九宸背后的魔性骨翼瞬间绽开，飞入半空中，躲开莫干邪的一击。

    而莫干邪的那些紫黑色的魔性水泽，则落在了帝九宸原本骑着的那匹黑马身上，哗啦啦地临下，黑马发出凄惨的嘶鸣，当场倒地。

    更为骇人的是，黑马的身体皮毛肌肉，都被黑紫色的魔性水泽给腐蚀干净，见了骨头，血腥得味道弥漫在荒野之中。

    外门学院三百六十名冲锋队员都静默了，惊讶的说不出话来。

    好残忍的攻击方式！

    这就是魔族吗？

    “卧槽！差一点就溅到叔的身上了！”

    帝虞城原本就在距离帝虞城不远的地方，幸好跑得快，不然也要被莫干邪的黑紫色魔性水泽给腐蚀的连渣都不剩下了。

    十七叔愤怒的抬起头来，骂道：“鸟人你怎么胡乱吐痰？太恶心了！”

    莫干邪险些没被帝虞城给气的吐血：“吐痰？你才是吐痰！刚才那一招叫做黑暗腐蚀，是非常厉害的魔性功法，没见识！”

    十七叔翻了个白眼：“啊呸，什么黑暗腐蚀，就是吐痰。”

    “我——”

    莫干邪毕竟年轻，被十七叔气的一魂出窍二魂升天，张开嘴，对准了十七叔的方向，又开始持续性地喷出紫黑色的魔性水泽。

    “啊啊啊！”

    十七叔一跳三尺高，从这边跳到那边，疯狂窜逃。

    他每跳开一个地方，紫黑色的魔性水泽落地，都会把大地腐蚀出一个两米深的巨大坑洞。

    不仅如此，更为恶心的是，那些紫黑色的水，落地之后，还翻滚着沸腾着泡泡。

    “死鸟人，别吐了。你的嗓子是有多不干净，才能吐出那么多的痰？”

    十七叔也是欠，一边跑，一边不忘语言打击。

    可莫干邪的攻击速度实在是太快了，最终，十七叔避无可避，只得取出聚宝罐，打开罐子，跐溜一下钻进去了，盖上盖子，再也不肯出来。

    “该死的！”

    可把莫干邪给气坏了。

    不管他使出多少次黑暗腐蚀的攻击，紫黑色的魔性水泽几十没有办法给那只金光灿灿的罐子腐蚀掉哪怕是一个口子。

    “见鬼了！我要敲碎你！”

    莫干邪怒了，取出一把长剑，从半魔军团的首席位置上飞身出来，对准了帝虞城躲着的聚宝罐的方向，狠狠地斩了下来。

    “哐”得一声。

    一把弥漫着青紫色魔芒的九转修罗剑，格挡住了莫干邪的攻击。正是帝九宸。

    “是你？”莫干邪诧异地扫了帝九宸一眼，冷笑道，“也好，等本王子先宰了你，再去宰了罐子里那个毒舌小子！”

    眨眼之间，帝九宸就跟莫干邪过了十几招。

    越是打下去，帝九宸就越是心惊，这个莫干邪的修为很高，大约有半步仙人六七重的样子，自己根本不是对手。

    “万魔吞世！”

    帝九宸瞬间放出一万只魔魂，向着莫干邪的方向撕咬而去。

    莫干邪手中长剑一扫，紫黑色的剑芒斩去，竟然直接把万魔吞世给破了，一万只魔魂尖叫着消失在半空中。

    “哎？你竟然会黑暗魔系功法？”

    莫干邪很兴奋，用一种审视的眼神，上下打量着帝九宸，道，“你修为不弱，天赋又好，不如跟本王子来小魔界发展吧。小仙界并不适合你。”

    帝九宸黑眸一黯，沉声道：“滚！”

    小魔界，等同于鬼如来。

    让他去当鬼如来的手下，开什么玩笑？

    一想到鬼如来搞坏了自己的订婚仪式，伤害了楼月，帝九宸心中的怒火，就胀满了，回荡不止。

    愤怒驱使着力量。

    源源不断地魔性气息，从漆黑的瞳子里汹涌而出。

    他看到了。

    五千只半魔军团已经出动，他们开始疯狂的围剿先锋队的队员，那些已经达到半步仙人一重的队员们，或许跟半魔还有交战之力，但是大多数渡劫期九重的队员，跟半魔战斗，就比较吃力了。

    他看到了楼月。

    楼月被四只半魔牢牢围困住，很辛苦的作战，好几次都险些受伤，幸好天蓬及时赶到，救下了她。

    一个个队员惨死，血流成河。

    一个个同学倒下，尸骨成山。

    帝九宸的怒气值，已经累计到了一个极限，魔封！对了！他可以召唤蚩尤大哥。

    嗯？

    不对！

    就在他刚刚准备开启魔封六重的时候，却忽然发现，自己依然突破了一个更高的临界点。

    “魔封七重，开！”


878.第878章 :主神凌珞驾到

    黑色的魔气，铺天盖地。足以把方圆三千米的地域都给淹没了。

    帝九宸感觉到了一种释放。

    他沉醉于这种宿命的召引。

    三千米的黑暗魔气，几乎泄尽了他全身的气力，他疲惫不堪。开启一次魔封七重，要比开启十次魔封六重还要累的多。

    他双腿发软，险些站不住。若不是有九转修罗剑支撑着，很可能已经倒下了。

    可他的头脑是无比清醒的，他的目力也极度明晰。

    三千米的黑暗魔气中央，有一团极为炽烈的圣光，圣光之中，隐约有一道曼~妙的倩影。

    黑暗和光明本不相容，魔气和圣光格格不入，可眼前，匪夷所思的一幕发生了。

    炽烈的圣光团，夹带着毁天灭地的力量。那光太强，太阳与之相比都要弱上百倍千倍。

    按理说，这么强大的圣光，足以把帝九宸七重魔封的魔力都给吞噬掉，可它并没有。圣光包容了黑暗，仿佛一个慈爱的母亲般。

    帝九宸心如擂鼓。

    圣光之中，那个女人的形象，逐渐明晰起来。

    女人身材高挑，一袭湖蓝色织锦长裙，臂上挽着丈许来长的浅蓝轻绡。柳腰不盈一握，腰带上绘制着蝴蝶暗纹。

    她容貌绝美，眉如翠羽，肌若凝脂，乌发巧叠，两缕金风丝从两侧垂下。已婚妇人装扮，甚为年轻，看上去最多二十五六岁。

    仔细一看，会发现女子精致的五官，跟帝九宸有四五分相似。

    见到女子的瞬间，帝九宸彻底愣住了，他忘了呼吸，忘了心跳，一个名字，呼之欲出——

    娘亲。

    这两个字堵在嗓子眼里，怎么也吐不出来，像是哽住了。

    凌珞自黑暗魔气之中的召唤阵纹中走出来，她走到了帝九宸面前，有点激动，又有点不高兴:“儿砸，你怎么不叫我？”

    她盼了那么久，可算等来这一天了。

    魔封有九重，原本安排她和煜最后再来的，可她实在是想念儿子，挨不住了，才去找了冥王希澈，调换了下位置。

    调换位置这种事儿，不是第一次了，之前她家贱龙就找了蚩尤调换位置，然后赖到玄黄大世界，再也没有回来。

    “……娘”

    憋了半天，憋的帝九宸的脸都红了，才有些不好意思的移开目光，叫了一声。

    他的心跳失了节律。

    好怪啊，叫一个看上去比自己大不了几岁的美女娘亲。

    “这么勉强？”

    凌珞露出一脸受伤的表情，而后一声轻叹，黯然道，“果然不在身边养着，跟我都不亲了。”

    帝九宸=。=

    “啊，没有哇。初次见面，娘亲你好。”

    凌珞的眼角抽了抽:“……”

    这幅傲娇的欠揍样，跟小时候如出一辙。

    她可记得清楚哩，小时候都不让抱，嫌弃她来着。

    “初次见面？嗯？二十年不见，你皮痒了是吧？竟然比夙凌还淘气！”

    凌珞怒，瞬间上前，伸出手来，毫不客气的揪住了帝九宸的耳朵。

    “疼，疼，娘你轻点儿。”帝九宸Q_Q

    说好的母子情深呢，说好的温馨团聚呢，这一上来就被修理了是什么鬼？

    “哼哼~”

    凌珞笑眯了眼睛，揪着儿子耳朵的手却没停，“再叫几声娘来听听。”

    “娘。”

    “嗯，不错，再来。”

    “娘亲。”

    “乖儿砸，真听话。”

    凌珞的美眸弯曲成了月牙儿的形状，揪着帝九宸耳朵的手，终于放下了，改移到了他的头上，轻轻的揉了揉。

    “以前小时候你都不让我揉，现在长大了，娘总算如愿以偿了。”

    帝九宸:“……”

    他在三千大世界的时候，那么傲娇么？

    不过，他现在反正是一点也不抵触啦。他期待亲娘已经期待很久了，别说是摸头杀，就是端洗脚水都行。

    本来小魔界的半魔军团跟小仙界的冲锋敢死队还在激烈的厮杀，帝九宸的魔封七重一开启，三千米浩荡的黑暗魔气，立刻把所有的人都给镇住了。

    半魔军团，一动不动。

    如此汹涌的魔气，蕴含着君王之势，让他们禁不住起了臣服之心，不敢乱动。

    冲锋敢死队，满脸骇然。

    他们的队长大人，他们的学院首席，竟然是个魔族么？凌驾于半魔之上的纯种魔族？！

    敌方主帅莫干邪，是第一个回过神来的。

    这算是什么事儿？

    打仗打了一半停止了？

    不能啊！这可是他的首战，必须要赢了回母亲大人那里领军功！

    “魂淡！愣着做什么？都给本王子上！只有三百个人，还打不过吗？”

    莫干邪举起长剑，一声高喊，军令如山。

    半魔军团瞬间气势高昂，举起重型武器，疯狂的攻击过来。

    每一只半魔都有五米高，几百斤重，体型壮硕。五千只半魔一起奔跑，大地都轰轰的震颤起来，尘土飞扬，碎石迸溅。

    三百六十名冲锋队员，已经死了五六十，如今一看，哪还得了？

    “队长我们逃吧。”

    “队长，快下命令，撤退吧，不然咱们都要交代在这儿。”

    队员哀声连连。

    帝九宸置若罔闻，勾唇一笑:“娘亲，帮个忙呗。”

    凌珞坏笑道:“有什么好处？”

    帝九宸唇角的弧度加深，眸子里划过一抹狡黠:“让我家楼月给你敬茶。”

    凌珞美眸一亮:“成交！”

    儿砸出息了，媳妇儿都找好了，不用她这个当娘的操心。

    话说儿媳妇儿都有了，孙子还会远么？

    凌珞转过身，面对着数量庞大的半魔军团，推出一掌。

    炽烈的黑色极火，宛若崩塌的世界，铺天盖地，降落下来，规模之大，令人咋舌。

    五千名半魔，顷刻之间，就被君王极火给焚烧干净，连惨叫的机会都没有，骨头渣子都不剩下了。

    “搞定。”

    凌珞拍了下手，手心里的极火消失不见。

    帝九宸无比震撼。

    准确的说，他受到了巨大的打击。

    同样是极火神体，同样是火攻，人与人的差距，怎么就这么大呢？

    他的火攻，在娘面前，简直就是小儿科，火星子都算不上吧。

    当然，喵叔也没法跟娘比，这就是三千大世界主神的力量么？

    不对，娘这轻飘飘的一下，连十分之一的力量都没用上吧。


879.第879章 ：彪悍的婆婆大人

    凌珞这么一下，把莫干邪吓得险些尿了裤子。

    这是何等的攻击力啊？就是他的母亲魔主莫甘娜还有鬼如来大人，恐怕都达不到这种程度吧。

    更加令莫干邪惊骇的是，对面这个年轻美妇的攻击属性，是光明系的，对于他们小魔界的人，是绝对的克星。

    此时不逃，更待何时？

    半魔军团全军覆灭，莫干邪首战落败，唯恐那个实力恐怖的年轻美妇追上来，把自己也给灭了，赶忙展开堕落天使的羽翼，遁逃。

    莫干邪的这个小动作，帝九宸、凌珞她们并没有发现。

    更大的麻烦，已经靠近。

    “轰隆隆——”

    九天之上，忽然之间电闪雷鸣，宛若游龙一般的青雷，到处乱窜。

    “怎么回事？”帝九宸微愕，“又有人要渡劫了？”

    凌珞浅笑道：“不是啦，刚才我那一招，超越了你们玄黄大世界人间界所能承受的极限，破坏了天地法则，所以降下天雷，以示惩戒。”

    帝九宸狂汗不止。

    真不愧是异世界的主神啊，天地法则都不放在眼里的。

    夙凌、喵叔、蚩尤他们三个被召唤过来，无论怎么打架，力量都会被限制在半步仙人九重，无法冲破玄黄大世界天地法则的桎梏。

    “那娘你还是暂避一下吧。”

    “不用。”

    凌珞美眸里划过一丝淡然，道，“人间界的雷霆，再强又能强到哪里去？”

    说着，她举起手来，直指苍穹，五指对准了雷霆的方向，凌空一握，令人惊悚的一幕发生了——

    九天之上的天罚雷霆，竟然直接被她给攥到了手里，青色的雷光宛若一条青龙，剧烈的挣扎。

    凌珞美眸一黯，手上力量加重，天罚雷霆的光芒逐渐黯淡下来，从一条逞凶的龙变成了一条无力的虫，最后“咔嚓”一声，碎裂开来，化为点点荧光。

    江楼月站在不远处，难以置信地瞪大了眼睛，嘴巴半张着，惊讶的说不出话来。

    未来的婆婆大人，也太强悍了点吧！

    天雷啊！是天雷啊！竟然徒手抓住捏死了！老天爷的怒气，都全然不放在眼里。

    凌珞捏死了一道天雷之后，反而引起了更多的天雷愤怒，密密麻麻的降下。她也不慌，伸出两只手，左手抓几道，右手抓几道，咔嚓咔嚓，眨眼间都给捏的粉碎。

    “还有吗？”

    凌珞仰起头，看向苍穹深处，道，“我不就是过来看看儿子么，你激动个什么劲儿啊，有本事下来跟我打一场啊！早就听闻玄黄大世界的战斗力比三千大世界强一点，不如就让我亲自验证一下好了。”

    江楼月走到帝九宸的身边，拉了拉师兄的袖子，压低了声音道：“你娘亲好厉害啊。不过她这样子真的没问题吗？会不会把奇奇怪怪的东西从天上喊出来？”

    帝九宸笑道：“没问题的，我曾经在《诸世界》里读过，人间界的力量是有桎梏的，如果不遵守，就会引发天罚，若是天罚无用，才会引来维持天地秩序的天界执法者……”

    话音还没落下，就看到苍天之上，浓云滚滚，奔雷百世。

    一个髭须浓密，身形巨大的中年人，穿着一身棕黑色的铠甲，身后背着八面大旗，脚踏金乌长靴，自浓云之后迈步出来。

    “何人造次？竟敢无视我玄黄大世界天地法则，杀无赦！”

    这英武非凡的中年人，正是这一方天空的执法者，一脚踏出，云层震荡，崩碎开来，虚空也为之颤抖。

    地面上，先锋队剩下三百个幸存的队员，因为承受不了天界执法者的强大威能，灵魂战栗不止，大脑里嗡嗡的一片，浑身筋脉都要爆炸开来，超过九成都七窍流血、晕厥过去。

    唯有紧跟在凌珞身后的帝九宸和江楼月，受到她主神之力的庇护，才得以完好无损。

    “你想杀我？”

    凌珞笑的极为妖孽，“你的主人，也不敢这么跟我说话。”

    太狂妄，就应该受点教训。

    凌珞蓦然间伸出手来，生命之木的藤蔓，瞬间抽出，从地面一直沿袭到天上，眨眼间绵延九万里，缠绕住了那个大胡子天界执法者。

    “你——”

    大胡子天界执法者奋力地挣扎，可一点左右都没有，他开始慌了，身后八面仙旗瞬间飞出，向着生命之木的根茎狂斩而去。

    无果。

    别说是斩断了，连一丢丢痕迹都没留下，甚至连半片叶子都无法弄破。

    “你到底是什么人？！”

    大胡子天界执法者惊恐万分，反抗不能，只能被动地被凌珞的生命之木藤蔓拖拽着，从天空一路摔到地面上。

    “哐”得一声。

    这么高的距离，再加上凌珞有意为之，大胡子天界执法者这下子可摔得狠了，直接在地面上砸出一个百米深的大坑。

    大胡子不愧是仙人之躯，被摔成这副模样，也没死，也就是吐了一口血而已。

    “我是什么人，你还没资格知道。”

    凌珞瞬间飞身过去，伸出一只脚，直接踩在了大胡子天界执法者的胸口上，“咯吱咯吱”踩碎了仙人坚硬无比的肋骨，“今儿我心情好，不杀你。不过，我儿子忽然把我召唤到这边的世界，来的太急，忘了给我儿媳妇儿准备见面礼，我看你身上这八面仙旗不错，呵呵。”

    大胡子天界执法者虎躯一震，受到了巨大的惊吓：“你想做什么？别！这八面仙旗，我祭炼了整整五万年，是我毕生之心血，求开恩。姑奶奶我这里有灵丹妙药，仙品的，对于他们这些凡人来说，非常之珍贵，全部给你。”

    “啊呸，谁要你的破丹药。”

    凌珞一点面子都不给大胡子，直接把那八面仙旗从他的身后给拔了出来，然后脚轻轻一踢，又把这个倒霉的天界执法者给踹回了天上，与此同时收回生命之木的藤蔓。

    “啊啊啊——”

    大胡子天界执法者的惨叫声越来越远，消失于九霄云端。

    凌珞满意地瞅了瞅手里的八面仙旗，摇了两下，喃喃道：“几颗破烂仙品丹药就想打发我？神级的丹药我都看不上，还仙级。”


880.第880章 ：壮士，壮士，你听我说啊壮士

    看着这一幕，帝九宸呆滞了。

    江楼月直接石化了。

    未来婆婆简直不要太彪悍，什么天界执法者，说洗劫就洗劫，洗劫完了当球踢。

    *****

    莫干邪发现自己全军覆没，大势已去，而且对方实力卓然，得抓个人质，好让自己安全逃命。

    眼光一扫，立马发现了修为低人几层的帝虞城，虽然不明白这种修为的人是怎么混进到小仙界的，但是抓他显然最方便。

    想到这，莫干邪冲着帝虞城的方向就擒了过去，帝虞城机灵得很，发现莫干邪朝着自己来，毫不犹豫的就钻进了自己的聚宝罐。

    莫干邪苦笑不迭，难不成那家伙以为躲到一个破罐子里就抓不到他了？

    莫干邪五个手指齐刷刷的插向聚宝罐。

    结果那聚宝罐的坚实程度的确不是虚的，咯咯几声清脆的声响，聚宝罐完好无损，莫干邪的手指却应声骨折。

    莫干邪这才大惊失色，这罐子还真不是什么普通玩意。

    不过，莫干邪不再攻击聚宝罐，而是直接把罐子给扛起来拿走了！

    但让莫干邪意外的是帝九宸由于刚和母亲见面，无暇顾及逃跑的莫干邪，因此并没追来。

    莫干邪一边扛着大罐子逃跑，一边心里不乐意了，怎么说自己也是个王子，一军之首，对方竟然懒得追自己，太没存在感了。

    越想越气，停下步子，把罐子往地上狠狠一摔骂咧道：“白扛了你这没用的东西一路。”

    “敢说叔没用，叔告诉你，叔是天下第一聪明人，这罐子是天下第一宝贝。”帝虞城躲在罐子里还不忘了啰嗦两句，反正对方也没法拿他怎么样。

    “就你？天下第一聪明人？我大牙少，你别给我笑光了。”莫干邪看到自己已经安全了，踢了两下罐子反嘲帝虞城。

    “有本事你进来抓我啊，你这只会吐痰的黑色丑八怪！”帝虞城在罐子里大声嚷嚷。

    “你特么的长没长眼，小魔界自几千年以前到几千年以后都不会再有比我帅的男人。”

    “得了吧，关了灯都找不到你在哪的黑鬼还好意思夸自己好看，叔我往自己脸上划百八十刀都照样比你帅。”帝虞城越说越带劲。

    “有种你出来，跟我比比。”

    “你当叔是白痴么，叔就不出来，有种你进来啊！”

    咣当！

    莫干邪又狠狠的踢了聚宝罐一下，莫干邪最讨厌别人说自己黑，黑怎么了，黑就不帅了？！

    莫干邪眼珠子一转，有办法让里面的那家伙出来了。

    莫干邪扛着聚宝罐蹭蹭的跑到一处悬崖边，把罐子直接放在最边缘，对里面的帝虞城道：“我的确没法子让你出来，但这悬崖下边就是荒无人烟的万兽坟，把你丢这，猜猜就你这点修为还有没有机会出来？”

    这下帝虞城慌了，虽然不知道这万兽坟是什么地方，但是自己修为低是事实，随便扔个魔兽聚集的地方这辈子也甭想出来了。

    “壮士，壮士，哦不，非常非常帅的壮士，有话好好说，叔承认刚才有些不理智，说了一些嫉妒你的话，你先冷静一下。”

    莫干邪眼角露出一丝得逞的笑，这招果然有效。

    “现在知道讨好我了？”莫干邪洋洋得意。

    帝虞城心里问候了莫干邪的祖宗十八代，但是却只敢在罐子里夸奖莫干邪道：“我是嫉妒你的英俊和那健康的肤色，哎你看那些小白脸们，一个个白的跟缺血似的，哪有你好看。”

    “虽然你说的我很爱听，但是现在太晚了，我死了这么多手下，就拿你祭奠他们了。”

    莫干邪一想到自己首次出战就全军覆没，气不打一处来，准备拿罐子里的帝虞城撒气。

    “壮士，壮士，你听我说啊壮士，我这里有些好东西给你，只要你放我回去，极品灵石和各种宝贝仙器你要多少我有多少！”帝虞城急得不行。

    “你有不少宝贝？”莫干邪虽然问的是其他宝贝，但是莫干邪看上的却是这罐子。

    莫干邪想到刚才自己的一爪都没能伤这罐子一分一毫，由此可见这罐子的材料一定是世间不可多得之物。

    至于里面的帝虞城，骗出来之后直接扔到山崖下面喂魔兽就是了。

    但前提是如何骗里面的帝虞城出来。

    “这样吧，你给我十个好东西，我就放你走。”

    帝虞城沉默了好一会儿，似乎在下决定，然后答应道：“好吧，但你要保证我打开盖子后，你不能把我拎出去。”

    “好我发誓我不会伸手把你拎出来的。”莫干邪回答道。

    咚！

    聚宝罐打开个缝。

    帝虞城道：“好了，给你。”

    莫干邪眼疾手快，看到聚宝罐终于打开个缝，唰的一下把手伸进去就要去抓帝虞城，边抓口中边叫嚣道：“誓言算个屁，如果遵守誓言那还炼什么魔，再说了，誓言都是用来哄无知女人用的，要是发誓都应验，世上男人能死九成，剩下一成劈成残废，也就你这种傻子才会信，蠢材，还自诩天下第一聪明人，我莫干邪才是！”

    结果莫干邪还没嚣张完，忽然发现自己的手被罐子卡住了，没法伸缩，被盖子死死的卡住。

    这时候，盖子又倏然一紧，硬生生折断了莫干邪的手腕。

    “啊！”莫干邪大叫一声。

    虽然莫干邪可以肉体再生，但这疼痛着实难忍，而且想要再生，得赶紧去找娘亲才行。

    帝虞城看到自己计谋得逞，控制着罐子远离山崖向山脚滚去，边滚边道：“早就告诉你叔是天下第一聪明人了，现在的年轻人真是越来越不相信人了，哎。”

    莫干邪狠狠的看了帝虞城一眼，但这个时候没时间跟他耗，赶紧回去找娘亲恢复手腕才行，于是扇动着翅膀一飞冲天，赶回去找莫甘娜去了。

    帝虞城在罐子里等了好久确定莫干邪离开后，非常高兴的从罐子里爬了出来，这可是第一次在没有帝九宸和江楼月帮助的情况下战胜强敌。

    还断了强敌一只手，得赶紧回去给小九和楼月炫耀才行。

    于是帝虞城连忙抱着自己的宝贝罐子跑回去找帝九宸去了。


881.第881章 ：婆婆，请喝茶

    帝虞城颠颠儿的跑了回来，看到狼藉一片的战场，半魔军团烧成了灰烬，我方先锋队也晕厥了一大片，怪叫了一声：“卧槽？这发生了什么？”

    怔楞了一秒钟之后，帝虞城发现了凌珞的存在。

    对于小九的亲娘，是隔壁三千大世界主神的事儿，十七叔早就听狐狸精提起过了，因此，对于眼前的状况，也了然几分。

    “姐姐！主神姐姐！”

    帝虞城一看到凌珞，丫的跟打了鸡血似的，双眼冒光，冲了过去，一脸崇拜地看着她，道，“自我介绍一下，我叫帝虞城，是小九，哦不，夙绝这边的亲叔叔，也是您的干女儿云曦的男朋友。”

    提到云曦，凌珞禁不住多看了帝虞城一眼，笑道：“原来是你啊。”

    帝虞城挺直了腰板，气质大反转，瞬间从猥琐大叔变身儒雅俊逸青年，彬彬有礼道：“主神姐姐，您知道我？”

    “知道啊。”凌珞唇边的笑意更浓，用一种审视的眼光，上下扫了帝虞城两圈，道，“夙凌和蚩尤说，是个挺弱的男人。我看还不错嘛，是个稀有的极雷神体，日后不可限量。”

    帝虞城本来是虚的，但是听到后头，小九的娘亲表扬自己，立刻就来了自信。

    “叔可是天下第一聪明人，虽然武学修为上，不甚有建树，但是智商碾压啊！”十七叔骄傲的翘起了尾巴，“就想刚才，那个半步仙人六重的堕落天使莫干邪，把我捉了去，却被我整得断了一只手，仓皇逃走了。”

    为了验证自己所说属实，十七叔又赶忙从罐子里取出莫干邪那只血淋淋的断手。

    凌珞一愣。

    帝九宸和江楼月也俱是一愣。

    “真的假的？”江楼月一副见鬼的表情。

    “十七叔这是踩了几千坨****，才能干掉那个堕落天使啊。”帝九宸也不敢相信。

    凌珞微微挑眉。

    这个极雷神体，只有渡劫五的修为，竟然断了半步仙人六的手，如果没有相当的胆识和过人的机智，断然是办不到的。

    看来，云曦找的，并不仅仅只是一个普通的异世界凡人。

    夜灵可以不用整日忧愁了。

    “你资质不错。”凌珞给了帝虞城一个满意的眼神，“放心，等回去三千大世界，我会在云曦她娘夜灵那里，帮你美言几句的。”

    帝虞城感动的双眼闪着泪光，恨不得直接跪地：“主神姐姐，您真是在下的恩人！”

    云曦再冷漠，他也可以孜孜不倦地追求，用热脸去贴冰山美人，被冻成冰都不怕。

    可云曦爹娘那里就不好办了，早就听说云曦的娘是小九娘的结拜姐妹，云曦爹是三千大世界神界青丘之主。

    未来岳父岳母身份太尊贵，很可能看不上他这一介草民。

    但是如果有小九娘亲帮忙，那就不一样了。帝虞城看到了希望。

    凌珞对着十七叔笑笑，就转过头来，看向帝九宸和江楼月了，更多的目光，是落在江楼月身上。

    “楼月你过来。”

    凌珞对着未来儿媳妇儿招了招手。

    第一次跟未来婆婆大人见面，江楼月禁不住有点紧张。

    未来婆婆大人好年轻、好漂亮啊，身上没有留下任何岁月的痕迹，再加上刚才未来婆婆大人展现出了主神之力，彪悍至极，江楼月的心里就越发忐忑了。

    “伯母好。”

    “你叫我什么？”凌珞声音一沉，美眸危险的眯起。

    江楼月愣了一下，手心沁出湿冷的汗，她……叫的不对吗？

    她只是跟师兄订了婚，还没有成亲办事，叫一声伯母，不是最合适的吗？

    帝九宸见状，立刻上前，暗中戳了一下迷糊小师妹的后腰，凑到她耳边，压低了声音道：“叫婆婆啊。”

    江楼月耳根微热，跟小媳妇儿似的，有些羞涩的瞅了凌珞一眼，恭敬地叫了一声：“婆婆好。”

    “哎~~~~”

    凌珞板着的脸，一下子舒展开来，朱唇边绽开一朵灿烂的弧度，“这才乖嘛，既然跟我儿砸亲都订了，还叫什么伯母，多生分不是。”

    江楼月刚才还紧张的要死，这会儿立刻长长舒了一口气。

    看到主神婆婆那么彪悍，又对自己板着脸，她还以为很难相处呢，想不到婆婆大人很热情，而且是个自来熟，特别好相处的样子。

    “夙绝你看~”

    凌珞指了指被烧成灰烬的半魔军团，道，“娘都帮你打退敌人了，你是不是也应该履行承诺，让你媳妇儿给我奉杯茶？”

    “那必须啊！”

    帝九宸的唇角勾起一抹邪魅至极的弧度，“娘你劳苦功高，救了我们的性命，楼月她就是给你奉十被茶，都是应该的。”

    “不用。”

    凌珞一挥手，拒绝道，“媳妇儿茶，一杯就足够了。”

    这是老规矩了。

    十杯算是什么玩意儿，不兴那一套。

    听到“媳妇茶”三个字，江楼月直接闹了个大红脸。

    天了噜，她这辈子脸红的次数，加起来都没有今天一天的多。

    帝九宸道：“这手边也没有茶，娘不如我们回去再……”

    “小九你这是说什么话，不就是一杯茶么，叔这里就有。”

    帝虞城立刻殷勤起来，从聚宝罐里取出了仙莲茶叶，又取出了最好的御溪泉水，还有整套的茶具，“既然主神姐姐想喝，我们立刻就办。”

    帝九宸→_→

    这个老十七，拍马屁的功夫，还真是一等一。

    有茶有水有器有火，不一会儿，一壶热腾腾的仙莲茶，就泡出来了，清醇的茶香四溢，中人欲醉。

    江楼月是大户人家出身，精通茶道，礼数什么的很是周整。

    她亲自斟了一杯茶，跪在了凌珞的身前，双手奉上，举高过头，毕恭毕敬地叫了一声：“婆婆，请喝茶。”

    凌珞高兴极了。

    “嗯，儿媳妇儿你起来吧，别动不动跪的，我们家没那么严肃。”

    她从江楼月的手里接过茶杯，放在唇边，轻啜了一小口，是温热的，味道虽然跟神界的极品茶叶没法比，但是滋味儿也顶不错了，喝着高兴。

    煜要是知道了，一定会羡慕死她吧。


882.第882章 ：凌珞见决鹤

    喝完了媳妇儿茶，凌珞放下茶杯，道：“麻烦已经解决了，你们先回去。我想去会会一位老朋友，之后我去小仙界找你们。”

    一听到“老朋友”三个字，帝九宸和江楼月立刻了然，一定是指决鹤叔叔。

    “嗯，娘你去吧。”

    帝九宸很爽快的就答应了，挥了挥手。

    凌珞化为一道七彩之光，就消失不见了。

    “师兄，我们先把这些晕厥的队员们处理一下吧。”江楼月有些惆怅地看着倒了一地的外门学院同学，“得先把他们弄醒。”

    “这个好办。”

    帝九宸本来就精通医术，随便拿出一点灵丹妙药，或者扎几针，就把这些人给弄醒了。

    “怎么了？发生什么事了？”

    有队员陆陆续续的醒来，他们揉着脑袋，眼神有些迷茫，浑身都在痛。

    “我记得，好像是我们被半魔军团给围剿了，然后从天而降大火，在之后……啥也不记得了。”

    帝九宸有点诧异。

    三百来个队员，竟然都没有留下半点关于娘亲的记忆，关于大胡子天界执法者那一段，就更不用说了，也被抹去了。

    “婆婆好厉害。”

    江楼月禁不住再一次赞叹，“这么多人的记忆，都操控自如。”

    帝九宸暗自松了一口气，如果娘亲不抹掉这些人的记忆，他回头还真不知该怎么交代呢。

    “队长！我们是不是打了胜仗？”

    “队长，是你救了我们对不对，我看那些半魔军团都被烧成灰烬了！”

    “队长，多谢你救了大家！”

    众人劫后余生，不记得凌珞的事儿，把功劳多归在了帝九宸的身上。

    ***

    凌珞觉得应该在离开这里之前去看看那个许久未见的“老朋友。”

    毕竟决鹤在这里真的是对帝九宸照顾有加，于情于理都应该去人皇宫一趟。

    一直萧索的人皇宫墙上贴着字画，宫中遍地载着花，枯藤老树变成了碧绿的爬山虎和牵牛花。

    浑然另一番别致的景象。

    决鹤的小庭院里，一张小石桌，几壶小酒，一张棋盘，看着一副优哉游哉的模样。

    平时雕刻的木人已然不见，至于地上原来坑坑洼洼埋木人的地方也被新土填平。

    决鹤脸上露出少有的精神，恍惚变成了年少的男子，充满活力。

    凌珞迈着轻碎的步子走进庭院，看到决鹤后微微一笑：“许久不见，过的可还好？”

    尽管只是普通的问候，但这句话却让决鹤足足愣了半天才缓过神来，连忙点头道：“很好很好，天天下下棋，种种花，四处游逛，倒也逍遥。”

    决鹤自然知道凌珞要来，甚至在凌珞来到这个世界的第一秒就开始布置自己的人皇宫。

    现刻的石桌，新填的土，连牵牛花和爬山虎也是硬生生从别的地方给搬到这里来。

    而且准备了千百种见到凌珞后该说的话，对着镜子练了无数遍。

    从眼神到说话的语态，以及手势动作等等等也都一一准备。

    然而真当凌珞来了的时候，决鹤却不知道该说什么，连手都有些微微在抖，但却坐在石椅上假装镇定。

    “夙绝在这给你惹了不少的麻烦吧。”凌珞知道决鹤的性子，自己不说点什么的话，这气氛怕是要僵出冰来了。

    “夙绝很懂事，颇有他父亲的风采，以后定成大器。”说到夙绝，决鹤终于找回点状态，事先准备的万千台词可算用上了一句。

    自以为准备得当的事情发生的时候，却发现现实完全是另一番景象，这就是决鹤此时的心情。

    “我还以为你会不在这里，只是留几个大字，这倒符合你以前的性子。”凌珞笑了笑。

    “人总会变的，更何况是过了几千年，就算石头都该成精了。”决鹤强行把准备好的自以为很幽默的话说了出来。

    结果发现并不好笑，果然自己天生没有幽默的天分。

    “上次你出手教训鬼如来的事，我替夙绝谢谢你。”凌珞此番来不得不对这件事表达感谢。

    像决鹤这种半神如果干扰人间劫难，会折损他自己的神元，损一成，近千年都修炼不回来。

    “这只是小事，不值一提，毕竟夙绝那孩子还远远不是鬼如来对手，上次鬼如来到我这，就发现他已经快修炼出两重身，我不出手，对夙绝会有灾难，真没想到千城泽的恶念都有这等能力，看来我是真不如他了。”

    “不管怎么说，都应该好好谢谢你，可我们都这般修为了，也没什么东西好送你的，就空着手来了，希望你莫责怪。”凌珞说的倒是实话。

    决鹤很想说“你能来就已经是最大的礼物了”，可到了嘴边愣是变成了：“没关系，我又不缺什么。”

    然后又是许久的沉默，院子里安静的一根针掉在地上都能听到声音。

    “那，你便去跟楼月好好相处相处吧，楼月真的是个不错的姑娘。”

    明明想对方留下来多呆一会儿，但理智却告诉自己应该说别的话。

    决鹤很庆幸自己选择了正确的一面。

    凌珞明白决鹤的心思，也不再久留，便回答道：“那我去小仙界了，夙绝再有什么事，还希望你能助他一些。”

    说完凌珞周身现出七彩流光缠绕，施展神动术可以跨越时间空间的随意移动，准备去往小仙界。

    很简单的神术，却因为使用者是凌珞，让决鹤一直看着，直到七彩流光只剩下最后一抹淡痕，决鹤才缓过神来，发现凌珞离开的地上留着一行字。

    “那爬山虎并不喜欢那面墙，还是把它安置回去吧。”

    决鹤老脸一红，凌珞能听万物之音，决鹤这点小手法凌珞一来就已经给识破了。

    只是，她没有当面戳穿罢了。

    哎，演了一炷香的戏，全演给自己看了。

    决鹤无奈的摇摇头，把牵牛花和爬山虎物归原处，该是枯藤还是枯藤，该是老树，还是老树。

    唯一不变的是那简单却又沧桑的酒壶。

    饮一口酸甜苦辣便是决鹤的一生。

    “好酒！”决鹤转身掏出木块，靠在树边，手中小刀锋起锋落。

    暗淡昏黄的太阳，男子依旧如画。


883.第883章 ：凯旋归来，疯狂打脸

    一路上三百名弟子不停讨论帝九宸灭掉全部敌人多么多么厉害。

    而帝虞城总是不甘寂寞的。

    “你们可知道敌军头头是被谁灭的么！”帝虞城故意引导话题。

    “队长全灭敌方，那对方头领自然不用多说，肯定也是队长的功劳。”

    “错，大错特错，灭掉敌方头头莫干邪的人是一位智勇双全，集正义与实力在一身的，就站在你们面前的。”帝虞城伸手指向自己。

    但是众弟子听到帝虞城的话，连看都没再看帝虞城纷纷议论道：“肯定是江楼月姑娘斩杀的敌方头领。”

    另一位弟子接口道：“对，别看楼月姑娘修为不高，但她有仙灵甲在身，还有很多奇招妙招，杀个敌方头领跟玩一样！”

    帝虞城愤怒的挥舞着拳头抱怨道：“是我，是我，是我啊！”

    众弟子哄堂大笑：“你？”

    帝虞城怒道：“本仙人对天发誓，我断了敌方头领莫干邪手腕，如有不实，永世渡劫失败！”

    这毒誓够狠的，永远渡劫失败这种话一般可没道人敢说。

    众人被帝虞城的毒誓镇住了，有些人开始相信，但还有些人表示怀疑。

    “小九，你来告诉他们，是不是本仙人干掉的莫干邪！”帝虞城知道帝九宸的话比较服众，于是拉他来给自己证明。

    “是的，莫干邪的确是被帝虞城打跑，不过我更在意的是，你是哪门子仙人，竟然开始自称仙人了。”帝九宸调侃帝虞城道。

    帝虞城思考了片刻道：“我是雷仙人，对，雷仙人。”

    帝九宸出来作证，自然就没人再怀疑了。

    于是众人纷纷感叹道：“没想到雷仙人你如此厉害，这点修为就能打败敌方主将，真是让我们惭愧。”

    “胆小的怕胆肥的，胆肥的怕不要命的，不要命的怕什么呢，就怕我这种才貌双全智勇盖天的！”帝虞城果断给杆子就上树。

    “智勇盖天才貌双全的十七叔，问你个问题啊。”众人高兴，江楼月也来了兴致，问起帝虞城来。

    “问吧，无所不知的叔愿意回答你提出的一切问题。”

    “阿黄阿花两条狗狗赛跑啊，阿黄跑的快，阿花跑的慢，你说到终点时谁出的汗多？”

    “这么简单的问题还问叔，跑的快的出汗多喽！”

    江楼月笑道：“十七叔，狗是不出汗的。”

    “楼月，看问题不可以停留在表面，阿黄阿花虽然外面没什么表现，但是他们的内心是大汗淋漓的，阿黄跑的快，所以心里流汗要多，就像人们常常没有流出眼泪，却心在哭泣。”

    “是是，十七叔教育的对。”

    帝虞城似乎很有道理，江楼月竟无言以对。

    接着一路上帝虞城不停耍宝，大家高高兴兴的回到了下仙门。

    李承自以为计谋得逞，早就已经返回了下仙门，在下仙殿里向太息道人说明此次战况。

    虽然李承是中仙门的人，但论辈分要低于太息道人，因此说话也算恭敬。

    李承猫哭耗子假慈悲，勉强挤出几滴眼泪假装悲痛道：“我带着他们前行探路，却没想到遇到了伏击，而且对方人多势众，并且修为高深，我们根本不是对手，万般抵抗之下，除了我以外全部阵亡，我本来想以命相搏，但为了回来向您汇报实情和敌方状况，只能忍辱独自逃生。”

    太息道人听到这句噩耗一下呆住了问道：“你是说他们，全死了？帝九宸呢，他也没能逃出来么？”

    李承深叹一口气道：“是的，其实本来如果大家都听我的，还是可以撤退逃生的，但那帝九宸自以为是，胆大包天，不听我命令，私自带着众人冲锋，害死他自己不说，还白白搭上了三百名弟子的性命！”

    太息道人喃喃道：“不可能，不可能啊，我看帝九宸不像这种人。”

    “知人知面不知心啊太息门主，那帝九宸平日看着端正的很，其实目中无人包藏祸心，”

    李承是极尽所能栽赃陷害帝九宸。

    “难道，真的是我看错人了？”太息道人有些犹疑了。

    这个时候驴仙人的声音忽然从大殿门口传来：“李仙人，你说的话的确有理有据，看上去确实经得住推敲，可为何老夫我却听到了别样的版本，是你故意让他们送死，然后自己从头到尾未曾参战，直接跑了回来呢？”

    “你听谁说的，一派胡言！”李承怒斥道。

    “我说的！”

    这，是帝九宸的声音。

    李承听到声音身子如被雷劈，连忙看向殿门口。

    只见驴仙人后面站着帝九宸，江楼月，帝虞城，还有所有的三百名弟子，竟然一个也没死！

    “不，不可能！”李承看到事情败露浑身暴躁起来。

    太息道人看到所有人都还活着，立马表情从凝重转到喜悦，匆匆走到帝九宸面前道：“到底发生了什么，你快跟我说说。”

    帝九宸不慌不忙的把李承所做的事从头到尾原原本本的说了一遍，只是敌方被打败一事简单说成了自己在险境之下忽然实力暴增，全灭敌方。

    太息道人听到帝九宸的话起初也有些不相信，但是帝九宸身后的三百名弟子都纷纷为帝九宸作证说是亲眼所见。

    一边的江楼月都不禁感慨婆婆洗脑术的厉害。

    太息道人皱着眉头思忖了半天忽然转身对李承道：“你可知错！”

    李承目光有些呆滞，但知道依据小仙界的戒条，如果自己不认错会有多么严重的后果，只好承认道：“我知错。”

    “好，很好，我下仙门三百条命在你眼中都有如儿戏，如果不是帝九宸殊死一搏，我下仙门这么久来培养弟子所花的心血全部付诸流水，而整个小仙界也会陷入后继无人，跟小魔界打破平衡，我依据小仙界戒条，判你面壁一千年以作思过，你可认？”

    面壁一千年，这已经是除了魂飞魄散的罪行外最重的判罚，但如果李承拒绝，那么将会被整个小仙界的人通缉并处死。

    李承只能咬牙点头道：“我认。”


884.第884章 ：凌珞修理喵叔

    帝九宸回来之后，就发现某只喵叔，愁容满面，坐在他的房门口，掰着喵爪子，数着喵毛，一副很焦躁的模样。

    “呦，这不是喵叔么，你不在中仙门祸害前辈高手们的珍藏，跑我这里来做什么？”

    帝九宸双手抱胸，唇角噙着戏谑的弧度，用一种意味深长的眼神看着他。

    “夙绝，你回来啦！”

    喵叔从地上一蹦三尺高，直接跳到了帝九宸的脑袋顶上，左顾右盼，四下张望，“嗯？就你一个人回来吗？”

    “还有我。”

    江楼月款步走了过来，踮起脚尖，伸出手来，轻轻撸了一下喵叔毛茸茸的尾巴，道，“喵叔你又胖了两圈，该运动运动减减肥了。”

    喵叔今儿有些不对劲，焦躁的紧，竟然不乐意给楼月摸尾巴，腾的一下抽出来了，尾巴竖得老高，颈子上的毛都竖了起来。

    “夙绝媳妇儿，你跟我说实话，小珞她是不是来了？”

    喵叔赤黑色的眸子，慌乱的不行，平素里贱兮兮的语气也不见了。

    “你是婆婆大人啊，她回……”

    “师妹！”

    江楼月的话音还没落下，就被帝九宸一声低呵，给打断了。

    江楼月对着未婚夫做了个鬼脸，不说话了。

    “哎呀！夙绝媳妇儿，你话怎么说一半啊！”喵叔急的跟热锅上的蚂蚁似的，从帝九宸的头上，跳到了江楼月的肩膀上，讨好似的伸出爪子，拍了拍她柔美的侧脸，道，“小珞她回来了不？本皇感觉到她的气息了，可不够清楚。她要是真回来了，本皇得赶紧收拾包袱逃哇！”

    喵叔原本是跟凌珞契约的。

    契约兽可以清晰的感受到主人的所在地。

    可现在，喵叔改跟帝九宸契约了，对于原主人的气息，感受的就不那么清晰了。

    “呵呵，你怕什么？”

    帝九宸伸出一只手来，揪住了喵叔颈子后的皮毛，提溜了起来，于半空中对望，“你可是上古极火神龙哎，上能怒日天，下能怒戳地。”

    喵叔老脸一红，道：“夙绝你太坏了，本皇天天给你做饭，你非但不帮我，还想整我。”

    帝九宸挑眉，唇角勾起一抹鬼畜般的微笑，道：“哎呀喵叔你这是说什么话呢，你避我娘如蛇蝎，难道是做了什么对不起我娘的事儿？”

    “本皇……嗷呜……”

    喵叔的叫声，都不似往常那般中气十足了。

    “啊，我差点忘了。”

    某师兄开启腹黑模式，“喵叔你曾经说过，你有三个人宠，第一个是我娘，第二个是我，第三个是楼月。我们三个给你做牛做马，对你唯命是从，伺候你吃喝拉撒，为你上刀山下油……”

    “停！停！停！”

    喵叔挥动着两只爪子，在胸前比成一个“X”的形状。

    “本皇认输，本皇错了，是本皇嘴贱。夙绝你看在本皇是你契约兽的份儿上，就帮本皇这么一回，千万不要跟小珞提起这种丧病的事儿。”

    某师兄唇边的笑容扩大了，声音低沉若醇酒：“把你从中仙门那群老东西藏宝库里偷来的灵药、灵材，分我一半！”

    喵叔肥膘一抖，肉痛不止，咬咬牙，道：“我六你四。”

    某师兄笑的越发妖孽了：“我七你三。”

    “你这黑心的娃子！”喵叔做西子捧心状，愤愤然的瞪着他，控诉道，“亏本皇一把屎一把尿把你们兄弟养大，你弟弟夙凌多孝顺哇，不像你，就知道啃老。”

    某师兄一声冷笑：“我八你二。”

    “我ri你个仙人板板！”喵叔顿时跳脚，浑身的黑色长毛都炸开了，跟个胖刺猬似的，“我@#￥%&amp;*^+！”

    喵叔口沫横飞，爆了粗口。

    “呦，我说狱啊，这才多久没见，你长本事了啊，竟然骂我儿砸，还骂得这么顺溜？”

    一道极为熟悉的女人的声音，从背后轻飘飘的传了过来。

    喵叔惊得连嘴巴都闭不上了，下颌骨瑟瑟地哆嗦，上下牙齿不住地打颤，他以一种非常滑稽的方式，机械性地，一点一点地，转过了头。

    原本是空白的地方，不知道什么时候，竟然出现了一个熟悉的身影。

    还是那样绝美素雅的面容，粉黛略施，灵动中带着成熟，温柔中带着霸气。她穿着一袭湖蓝色的轻绡长裙，衬得一身雪肤，宛若九重妖雪月。

    喵叔赤黑色的眼睛都直了。

    脑海中，禁不住浮现出很多年前，初次跟凌珞相遇的情景。

    彼时，她还是一个青涩美丽的少女，带着一颗封火珠，珠子里是他崩碎的残魂，她辛辛苦苦的帮他寻找龙骨、龙角，重塑身体，一人一龙相伴千万年，情谊远胜血亲。

    现在，青涩美丽的少女，已经成长为一界主神，成亲嫁人，生儿育女，甚至到现在都做了婆婆了。他就跟着她最放不下的一个儿子，帮她照顾儿子。

    “小珞，本皇好想你，嘤嘤嘤——”

    喵叔鼻头一酸Q-Q，就这么飞扑到了凌珞的怀里，用软乎乎胖胖的身子蹭着她，用圆滚滚的脑袋顶着她，用毛茸茸的爪子挠着她，极尽撒娇之本能。

    凌珞微微挑眉，哭笑不得地看着怀里的黑色绒球，道：“你以为这样我就会原谅你了吗？没用的，贱龙，你这招只对我大儿子蚩尤有效。”

    言下之意就是，老娘根本不吃你这一套，你麻溜的给我立正站好，承认错误！

    喵叔见撒娇无效，嘟着嘴，嗓子里咕咕哝哝的，硬是赖着不走，死窝在凌珞的怀里，化身喵皮膏药。

    “对了，贱龙，听说你养了三只人宠？”凌珞友善的提醒一句。

    喵叔伸出爪子，舔了舔，洗了下喵脸，声音极为慵懒：“哪有的事，本皇这么正直的龙，从来不收人宠，本皇是你们三个的宠物，给你们三个做牛做马，对你们三个唯命是从，伺候你们吃喝拉撒，为你们上刀山下油锅，赴汤蹈火在所不辞。”

    凌珞：“……”

    帝九宸的眼角和唇角同时抽了抽。

    江楼月满头黑线。

    “怎么样？是不是被本皇的忠心感动了？嗯嗯嗯？”

    ps：求月票，凌珞买停留卡；求推荐票，决鹤买酒喝；求月票，喵叔买痔疮膏。


885.第885章 ：神级痔疮膏

    “哎呦，哎呦呦，疼，耳朵疼，疼死本皇了！”

    喵叔巧舌如簧，却并没能帮助他逃脱被修理的命运。

    凌珞伸出两只手，提溜着喵叔两只三角形的尖尖的耳朵，那么重的身子，全凭着两只小耳朵支撑，由此可想象，到底有多痛。

    “还敢说谎吗？”凌珞笑弯了眼睛，声音里充满了威胁。

    “不敢不敢，本皇错了，本皇以后绝不撒谎。”喵叔T-T

    凌珞笑了笑：“那人宠呢？”

    喵叔赶忙道：“是本皇混蛋，是本皇嘴贱，本皇愿意为自己犯下的错误，付出任何代价！”

    凌珞终于松手了。

    “嘭”的一下，黑色的肥猫掉到了地上，凄惨的伸出两只喵爪子，揉了揉自己的肿痛的喵耳朵，可怜兮兮道：“小珞你准备怎么惩罚本皇？”

    凌珞在椅子上桌下，一只宛若白玉的素手放在桌子上，有一下没一下地敲着，朱唇勾起，道：“你跟我儿蚩尤成亲的时候，也没给我敬茶，就跑了。你看，楼月的媳妇儿茶我也喝了，狱你是不是也应该补给我一杯？”

    喵叔鼠躯一震，从地上一咕噜翻了个身，抬起圆滚滚的脑袋，极度震惊地看着凌珞，声音都变了调调：“小珞，本皇是你的契约兽哎，又不是你儿媳妇儿，你怎么能让本皇做那么羞耻的事情？”

    凌珞唇边的笑意更浓：“我现在已经不是你的主人了，而是你的婆婆大人。”

    喵叔炸毛：“本皇不认！本皇死也不认！你当婆婆是当上瘾了怎么地，一个楼月喊你婆婆还不够，非要拉上本皇？”

    “嗯哼~~”凌珞点头。

    喵叔气的脑袋都烧起来了，黑色的极火蹿的老高：“你欺负龙！不跟你玩儿了！”

    说着，一转身，就要往房间外头跑。

    凌珞倒也不着急，斜睨了胖猫一眼，轻飘飘的甩出来一句：“夙绝啊，娘有点想你两个哥哥了，不如把夙凌和蚩尤一起叫来，四个人搓一顿团圆饭，怎么样？”

    “娘你这个主意好哇！”

    帝九宸何等机智，连通气都不用，瞬间就配合起来了，“我们兄弟三人，还从未曾跟娘你聚一聚呢。”

    凌珞笑得灿烂：“对呀，夙绝你连魔封七重都能开启了，再顺便开启下魔封四重、六重，也不是啥难事儿。如果灵力跟不上，娘这里有神品丹药，可以帮你补充。”

    “多谢娘亲。”

    帝九宸双手结印，运转起灵力，魔性力量从身体里辐射出来，浩浩荡荡，“魔封六重……”

    “等等！”

    喵叔一个原地跳跃。

    “不许开！绝对不许开！”

    喵叔伸出后爪，凌空向着帝九宸的脸上蹬了过来，恨不得一脚把帝九宸给踢死。

    帝九宸下意识地伸出一只手，挡住了喵叔的脚。

    身为帅哥，被猫踩脸，那多没面子啊。

    移开一只手，就没有办法结印，开启六重魔封了，召唤蚩尤的奸计被打断了。

    “嗷嗷嗷！你要是敢把蚩尤召出来，本皇就跟你解除契约！”喵叔恶狠狠的威胁着。

    帝九宸果然收回魔性力量，不召唤了。

    解除契约？

    那可不行！

    喵叔这么好使唤的神龙，能骑能欺负，能烧火能做饭，修为还很强，再也契不到第二只了。

    凌珞笑意盈然的睇着某贱龙，道：“你怕什么，我这里有药。”

    说着，凌珞从袖子里取出一个青瓷瓶子，递到了贱龙的面前，“专门为你研制的，痔疮膏，神级的哦，跟外头那种人间的大路货，没法比。擦上立刻见效，包无痛，包满意。”

    喵叔盯着那瓶痔疮膏，石化，裂开……

    这是一个悲伤的故事。

    “哈哈哈哈！”

    帝九宸憋不住了，狂笑出声。

    “噗~”

    在婆婆大人面前，江楼月还是比较矜持的，不敢笑的太过火，捂着嘴暗笑不已。

    喵叔被欺负的不要不要的，一把辛酸泪。

    他最终，还是没勇气去接那瓶神级痔疮膏，而是默默地跳到了桌子上，倒了一杯温热的新茶，而后乖乖地端到了凌珞的面前。

    “……请喝茶。”

    凌珞没有去接，摆弄着自己的指甲，道：“什么？没听清楚。”

    喵叔满腹的羞耻感，咬紧牙关，支吾道：“……婆，请喝茶。”

    凌珞微微挑眉，眼神俏皮：“嗯？”

    喵叔一横心，一闭眼，仰起头，扯着嗓子嚎了一句：“婆婆！请喝茶！”

    凌珞满意的点了点头，从喵叔的爪子里接过茶杯，放在唇边，轻啜了一口，道：“真乖——这是改口费。”

    那一瓶子神级痔疮膏，还是递到了喵叔的怀里。

    喵叔大囧。

    好想死，怎么办。

    “说道改口费——”

    凌珞目光一转，落在了江楼月身上，道，“昨日就喝了你的茶，因为有事耽搁了，行程匆忙，忘了给你礼物。”

    说着，凌珞一扬湖蓝色的水袖，八面棕色的仙旗，就飞到了江楼月的手里。

    “那个大胡子天界执法者，应该是个大罗金仙了，他祭炼了万年的宝贝，不会差的。楼月你拿着防个身。”

    江楼月握着仙旗的手，微微颤抖。

    这可是仙器啊！

    真正的仙器！

    跟她用仙品二星能量符加成出来的半件仙兵，根本不是一个位面层次的东西！

    “多谢婆婆！”

    江楼月有点激动，对着凌珞鞠了一礼。

    凌珞道：“楼月你得加快速度修炼了，按着你们玄黄大世界的等级标准，才是渡劫期九重。争取早日步入半步仙人境界吧。我手里有许多精妙的功法，必须是仙界神界的人才能修炼，所以现阶段，只能靠你们自己了。”

    江楼月点头称是。

    看到凌珞又去逗喵叔玩儿去了，江楼月也就退下修炼去了。

    回到方舟之后，她开始钻研起这八面仙旗的使用方法，仙旗的旗面儿上，镌刻着深奥的符文，有一部分，她不大看得懂。

    就在江楼月一愁不展的时候，神薰儿走了过来。

    “咦，这八阵仙旗，不是大胡子的吗？”

    江楼月抬起头，道：“姑姑认识那个天界执法者？”

    神薰儿做思索状。


886.第886章 ：神无夜的第一个宝藏

    “天界有十大执法者。十大仙门，每一门出一人。那个大胡子，出自琉球仙门。当初我们琴铭仙门破灭，也有琉球仙门的一份儿。”

    江楼月本来还觉得那个大胡子天界执法者很倒霉，拿了人家的宝贝有点过意不去，这下子完全心安理得了。

    只要是琴铭仙门的仇人，就是她的仇人。

    *****

    也许在外门学院里，帝九宸的名字比较被人熟知。

    但如果放在整个小仙界里，帝虞城才是实打实的名人。

    自从帝虞城帮上仙门副门主墨辰渡劫成功后，所有人都知道了小仙界外门弟子里有一个可以帮半步仙人九重高手渡劫的奇人。

    就连很多平日里趾高气昂，从不低头看人的道人在帝虞城面前都俯首甘为孺子牛，只求帝虞城许诺帮他抗雷。

    来帝虞城房前送礼的仙人们都排成了长长的队伍，手里拎着各式各样的礼物，从吃喝到法宝法器一应俱全。

    帝虞城推开房门看了看长长的队伍伸了个懒腰打了个哈欠道：“今天我累了，你们明天再来吧。”

    排在最前面的仙人一脸谄笑道：“不慌不慌，雷仙人你先休息，我就在这站着等你睡醒就是。”

    帝虞城无奈的摇了摇头：“行，随便你们。”

    凌珞这时正在跟帝九宸站在院子里说话，看到帝虞城门前的壮观的情景问帝九宸道：“怎么这里有这么多修为不低的仙人排队，甚至排在后面的直接坐在原地修炼起来了。”

    帝九宸笑了笑，连忙对母亲解释道：“都是些想要渡劫的道人，希望十七叔帮他们抗雷，十七叔来这里之前还是出窍期，现在都渡劫五了，最近吸了几次雷，应该已经渡劫七重了。”

    凌珞忍俊不禁道：“他就用这种方法提升自己的修为？”

    “是啊，他好像还乐在其中，每次蹭完雷都神采奕奕的。”

    “这也太浪费他极雷的体制了，走，我去叮嘱他两句。”

    帝九宸闻言赶紧带着娘亲去见帝虞城，帝九宸心里清楚的很，娘亲若是指点帝虞城几句，远远胜过帝虞城蹭几百几十个雷。

    帝虞城本来准备关门睡觉了，看到是帝九宸和凌珞来，连忙拉开他晶光闪闪的灵石大门，邀请帝九宸和凌珞进屋。

    凌珞上下仔细打量了一下帝虞城道：“你身上灵力虽然旺盛，但是非常混乱，想必你到现在都没法用出像模像样的招数吧？”

    “主神姐姐你说的太对了！”

    这事情帝虞城苦恼很久了，这一道道的雷光知道进却不知道怎么出，憋在身体里难受的很。

    这样下去还怎么接雷，那得损失多少宝贝，帝虞城担忧的是这方面，而不是自己修为为何一直滞涨。

    凌珞手心一变，凭空出现一副看上去有些老旧的竹简，接着对帝虞城道：“你身体本身的天分极高，只要你按照这竹简上写的极雷身体修炼之法来修炼，不用多久就会有很大的突破。”

    帝虞城接过那残破的竹简，捧在手心中激动不已，手都不停的颤抖道：“神仙姐姐，这竹简得有几千年历史了吧，这东西太值钱了！”

    “给你不是让你拿去卖的，是让你依照上面所述好好修炼的，你身体灵脉如此混乱，就算你现在渡劫五，怕也打不过一个半步仙人的，还如何自保。”

    “神仙姐姐说得对，我一定好好研究。”

    帝虞城把竹简小心翼翼的打开，看到竹简上一个个歪歪扭扭的黑字，莫名的熟悉感，惊讶道：“写这竹简的人跟我真是相近啊，连这字都写的一模一样的。”

    帝九宸蹭过去看了一眼，还真是，那龙飞凤舞毫无形态的字迹，也就帝虞城写的出来了。

    “你只要按照竹简上所述的方法，每天修炼九个时辰，用不多久就会有奇效，毕竟你身体里积累了太多灵力了。”凌珞建议帝虞城道。

    “九个时辰！”帝虞城大吃一惊，让他每天修炼半个时辰都已经像砍他一刀一样难受。

    一天九个时辰，真是要了他这懒人的命。

    不过帝虞城脑海中瞬间浮现出了云曦美丽的容颜，于是帝虞城猛的一握拳，大义凌然道：“九个时辰就九个时辰！”

    在帝虞城找到修炼方向的同时，江楼月也在忙碌着。

    应小猫沫沫的呼唤，江楼月在房间中坐定进入魔琴空间。

    沫沫见到江楼月后便很开心道：“恭喜主人掌握了八阵仙旗的使用方法。”

    “虽然是达到了渡劫九，可更感觉到距离半步仙人修为是有多远。八阵仙旗纵然厉害，但终究是个辅助。这样下去真怕达不到下仙门的要求。”

    沫沫飞到书架上，推开书架，撬开露出来的墙壁，取出一个黑色的锦盒，打开锦盒之后，从中抽出一张古老的地图，道：“主人不必着急，神无夜大人有为您留下三个宝藏，分别在渡劫期、半步仙人期、飞升之后开启。您现在已经是渡劫九了，是时候开启第一个宝藏了。”

    “这是一张仙魔龙脉图，在你刚到渡劫期的时候，我觉得主人实力还无法去往那龙脉，但现在是时候了。”

    沫沫把地图放在江楼月面前，江楼月拿起来看了看，这不就是小仙界里仙魔交汇的那两个山脉么。在跟堕落天使莫干邪的那一战中，她和师兄所在的先锋敢死队，曾经路过此地。

    那地方看起来平淡无奇，想不到另有乾坤。

    不过这地图标刻的更为清晰，小仙界跟小魔界隔开的两段山脉状似两条龙龙首相聚，分别是仙龙脉，魔龙脉，两条龙脉交汇的地方，呈现双龙拱珠之。

    “这张图既然是神无夜大人留给主人您的宝藏，标记地点那里就肯定有对您修为大有裨益的珍宝，现在的您已经有足够的实力前往。”

    江楼月高兴的收起图，问道：“谢谢沫沫，这里头有什么宝藏啊？”

    小猫沫沫答道：“我也不是很清楚，不过既然是神无夜大人特地为您留下的，定然大有深意。”


887.第887章 ：魔龙髓液

    小魔界里的魔数量上要比小仙界的仙们少上许多。

    自然环境更不必说，小魔界以枯萎为主色，到处都是一片荒凉，龟裂的大地上时常能见到从缝里爬出来的魔蜈蚣或者魔蝎子。

    这恶劣的环境让魔族大军无时无刻不想攻占了环境优良，灵力更为充沛的小仙界。

    现任小魔界的魔主是一个女魔，名为莫甘娜，居住于朝歌山之上。

    这山原来名叫蚀骨峰，莫甘娜成为魔主后，觉得蚀骨不好听，便给改成了朝歌山，当初反对改名的小魔界的人都被莫甘娜扔进了蚀骨池，喂了魔蜈蚣。

    从此之后，小魔界中没有人再敢忤逆莫甘娜的命令。

    这次让莫干邪作为统帅出战，也是莫甘娜的主意。

    一些朝歌山上的长老根据探子发来的消息，对方都是群不入流的外门弟子，便也不再阻拦，心中暗想莫干邪再不济也不至于被那么弱的外门弟子们打败。

    结果莫干邪还真败了，而且是一败涂地，一个兵都没剩，全死了，就一个光杆将军灰溜溜的回到了朝歌山。

    还被人断了一臂，十分狼狈。

    “母亲，快帮我恢复手臂。”

    莫干邪人还没到朝歌山，声音已经远远从天上传了下来。

    一直在等着儿子胜利归来的莫甘娜听到声音，慌忙走出朝歌大殿，莫甘娜虽然对外人心狠手辣，但对这宝贝儿子却是疼爱有加。

    受了伤的莫干邪痛苦的呻吟着倒在门口的大殿前。

    莫甘娜大惊道：“不是说对方都是一些不入流的外门弟子么，怎么会把我儿子打成这样！”

    莫甘娜扭头看了眼站在朝歌大殿里的小魔族长老们。

    “魔主，我安排在小仙界的卧底发来密函，对方确实是派了一群外门弟子，只有一个叫李承的修为高些，却并没参战啊。”

    “母亲，我开始占尽上风，但是对方里有一个叫帝九宸的男子，不知学会了什么奇门异术，可以招出一个可怕的女人，那女人弹指一挥间就灭了我所有的部队，只有我侥幸活了下来。”

    莫甘娜恶狠狠道：“这么重要的事情竟然事先没能查清楚，把霍长老扔到蚀骨池里去！”

    莫甘娜原本想借这次机会让儿子打个胜仗提高威名，以后自己飞了仙界后，儿子也好继续统治小魔界。

    霍长老则主动请缨，安排这次出征，结果却落得如此下场，这让儿子莫干邪以后如何服众！

    “魔主，不要，不要啊，我一直忠心耿耿，给我一次将功补过的机会吧！”那霍长老苦苦哀求。

    但是莫甘娜丝毫没有理会他的意思，看都不在看霍长老一眼，直到霍长老被几个小魔界高手拖出大殿。

    莫甘娜看了其他几个长老一眼道：“把那个叫帝九宸的人查出来，敢断我儿子手腕，我要斩他四肢！”

    几个长老赶紧退了下去办事了，谁都不想成为第二个霍长老。

    这时候莫干邪小声道：“我的手腕不是帝九宸断的，是一个躲在罐子里的男人，那罐子非常厉害，任我用什么招式都无法破开，只听那男人一个人的命令。”

    “连天风爪都不行？”

    天风爪是莫甘娜亲自交给莫干邪的爪功，集中魔功在指尖处，无坚不摧。

    “不行，而且当时我的五指就折了。”莫干邪继续道：“母亲先帮我治愈手腕。”

    莫甘娜看了眼莫干邪的伤势道：“忘了告诉你，我们朝歌山来了一个贵客，你这点伤在他眼中定是小菜一碟。”

    “贵客？”莫干邪有些困惑，这么多年来，能让母亲放在眼中的人寥寥可数，除了已经飞升了的父亲和小仙界上仙门门主，母亲一向藐视众人。

    谁还能被母亲称为贵客？

    “你这伤就让你鬼如来叔叔治疗吧。”说完莫甘娜扫了一眼朝歌大殿最里侧的一个角落。

    那里坐着一个头发银灰的男子和一个长相柔美的女人，自然是鬼如来和剑魂。

    鬼如来听到莫甘娜让自己给莫干邪疗伤，便站起身来，缓缓走到莫干邪旁边，俯下身子看了眼莫干邪的断腕道：“伤你的人是帝虞城，是帝九宸的叔，你想必是被他阴了吧。”

    莫干邪脸一红，不知该如何回答。

    阴狠著称的自己竟然被小仙界的人给阴了，传出去实在丢人。

    鬼如来用右手划破自己的左掌心，手上滴出几滴血来。

    鬼如来将血淋在莫干邪的断腕之上，只见莫干邪血肉模糊的断腕竟然以肉眼可见的速度重生。

    莫干邪瞪大了眼睛看着鬼如来，这男人到底什么来路竟然如此厉害。

    这伤势，就算母亲亲力亲为，也至少得三个月才能让自己恢复。

    而鬼如来竟然区区数秒就给治愈了。

    “你到底是什么人！”莫干邪有些警惕的看着鬼如来。

    魔族人自相残杀非常正常，相互之间拥有很强的戒备心，而这鬼如来的身手，恐怕要是想杀了自己和母亲，也只是区区几十招的事情，甚至用不了几十招，这让莫干邪不得不防备。

    鬼如来大笑道：“侄儿不必担心，我不是你的敌人，而且你的敌人也是我的敌人。”

    “就是，孩子，你看你鬼如来叔叔如此神通，不妨这段日子多向他学点本事。”

    莫甘娜一边说着一边向鬼如来抛了个媚眼。

    但是莫甘娜虽然身材卓然，样貌秀美，但是皮肤却是灰黑，典型的一黑毁所有，鬼如来对她并没有什么兴趣。

    即便如此，坐在朝歌颠里的剑魂依旧醋意大发，眼睛怒视着莫甘娜。

    鬼如来沉思片刻道：“干邪，虽然你的手现在已经完全重生，但是你这只手恐怕不能再凝聚太大的魔力，这会大大限制你的前途，甚至会让你永远无法修炼渡劫。”

    “那怎么办？”莫干邪有些慌张。

    “在小魔界与仙界交界处有一处形状似龙的魔龙山，它的龙头山处有能够治愈你手腕的魔龙髓液，这是你唯一的希望。”

    “母亲，我们现在就去那魔龙山吧。”莫干邪担心自己的手腕，立马提出道。

    “好，那让鬼如来叔叔带我们赶紧过去。”


888.第888章 ：带着凌珞去寻宝

    江楼月离开方舟，拿着图便去找帝九宸。

    “什么仙魔龙脉？”初次听到这个名字，帝九宸还怔楞了一下，“小仙界和小魔界的交界处，除了荒山，啥也没了。”

    凌珞也正好在，她走上前来，从江楼月的手里接过地图，扫了两眼，道：“有没有龙脉，不能只看表面，窥其内里，才是重点。如果是玄黄大世界十大仙门之一的门主提供的消息，应该不会错。我们去走一趟吧。”

    江楼月微愕，道：“婆婆跟我们一起去吗？”

    凌珞笑道：“就当是旅游了。”

    她来自异世界，多参观参观，也是挺好的，反正每日逗猫训儿子，也挺无聊的。

    “娘，你确定？”帝九宸也持怀疑态度。

    凌珞伸出手，拍了拍儿子的肩膀，道：“放心好了，我不会轻易出手的。免得又引起不必要的骚乱。”

    上次出手，引来了天罚，还暴打了天界执法者。

    如果再来一次，估计整个玄黄大世界都要对她不满了。

    “那就好。”

    帝九宸暗自舒了一口气，他捉住贱龙，道，“喵叔你载着我们。”

    喵叔还处于戴罪立功期，这娘俩儿的任何要求，不敢有违。

    于是乎，一条龙，载着母亲、儿子、媳妇儿，当天就从小仙界的外门学院出发了。

    贱龙的飞行速度很快，才不过一日，就到达了小仙界和小魔界的边境地区。

    凌珞站在贱龙的脑袋上，斜倚着龙角，俯瞰着下方的景色，道：“真是个神妙的地方，小仙界和小魔界呈阴阳太极之势，处于人界和仙界中央的空间亚层。我们三千大世界，就没有这种亚层空间。也不知道玄黄大世界的主神是谁，竟然创造出如此有意思的东西来。”

    江楼月坐在贱龙的头上，抓着贱龙坚硬的黑色的鳞片，从万里高空看下去。

    真的是太极图。

    众所周知，太极图是以黑白两个鱼形纹组成的圆形图案，俗称阴阳鱼。

    黑色的是小魔界，白色的是小仙界。

    交界处的曲线，若两条长龙，龙头对碰，双龙拱珠。神无夜师父给她的仙魔龙脉图，果然是真的！

    凌珞似有所感，继续道：“太极寓意为派生万物的本源。小魔界和小仙界阴阳轮转，昭示着力量的平衡。”

    江楼月盯着下方看了半晌，道：“可是婆婆，这下方，代表阴的小魔界，力量已经开始膨胀，并且开始逐渐往小仙界侵犯，小仙界的阳气也黯淡衰退了不少，这岂不是代表，阴阳失衡？”

    凌珞的眉头，逐渐蹙起，道：“听闻你们小仙界损失了一百位半步仙人九重的高手，而小魔界那里又来了一个鬼如来，这才是太极阴阳失衡的真正原因吧。”

    江楼月心下微惊。

    婆婆大人，真不愧是一方主神。连鬼如来的事情，都知道。

    这个世上，应该没有什么，能隐瞒的了她吧。

    “快到了，我们下去。”

    帝九宸一手比着仙魔龙脉藏宝图，一手指着下方的一座荒山。

    荒山草木稀疏，裸石嶙峋，近看其貌不扬，可从云端俯瞰，能够发现，其山势若游龙夭矫，隐龙之气内敛。

    “好嘞。”

    贱龙应了一声，龙尾一甩，跟泥鳅似的，平稳而迅速的飞驰而下，一刻钟之后，就落在了目的地之上。

    三人从贱龙的身上下来，在荒山之顶，四下张望。

    “这座山，应该是仙龙祖脉。”江楼月判断道，“对面的那个，是魔龙祖脉。”

    凌珞道：“我们先帮楼月找到仙龙祖脉内的宝藏，再到对面看看，魔龙祖脉里，有没有什么东西，能让夙绝用一用。”

    江楼月取出藏宝图，指向红点的位置，道：“婆婆，我们去这里。”

    不愧是神无夜师父留下的三大宝藏之一，连具体位置都标记的如此清晰。

    等三人找到藏宝图上红点位置的时候，发现是死路。

    “这，没有山洞啊。”

    江楼月禁不住皱眉，她仰起头，这是一颗深深扎在岩石里的参天巨木，古木盘根错节，若虬龙一般，扎根于岩石之中，屹立不倒。

    “宝藏会不会藏在树洞里？”帝九宸提议道，“把树干劈开试试。”

    他取出九转修罗剑，豁然斩出，黑色剑芒足有一丈来长，魔威阵阵。

    忽然间，参天巨木的外头，浮现出一道绿光结界，直接把九转修罗剑的剑芒给弹了出去。

    “小心。”

    凌珞左手扣住了江楼月的肩膀，右手拉住了帝九宸的胳膊，飞身一跃，躲至千米之外。

    恰在这个时候，那颗参天古木，化为一只巨大无比的嘲风兽，通体碧翠，草木之灵气在其体表浮动闪烁着。

    它身高有十米，四肢极为健壮，毛发浓密，头若龙首。

    凌珞见状，笑了：“喂，贱龙，你的族孙。”

    龙生九子，各有不同。

    老大囚牛，老二睚眦，老三嘲风，老四蒲牢，老五狻猊，老六霸下，老七狴犴，老八饕餮，老九螭吻。

    这嘲风兽，性属木，乃镇守之龙兽。

    有它在，仙龙祖脉的宝藏，基本上也坐实了。

    “尔等觊觎仙龙脉，其罪当诛！”

    嘲风不愧是龙族子孙，修为骇人，堪比半步仙人九重，甚至能开口人言。

    “哎哎哎？孙子孙子，先别激动。”

    贱龙一下子就跳出来了，英勇无畏地挡在了凌珞、帝九宸、江楼月的身前，昂首挺胸，姿态高傲，道：“你认得本皇吗？”

    嘲风听人叫自己孙子，本欲大怒，可一看清贱龙的外形，立刻就懵比了。

    黑色的鳞片，黑色炽烈的火焰，赤黑色的眼睛，竟然跟传说中的天龙皇图腾，如此相似！

    贱龙很享受嘲风惊讶的眼神，没等嘲风说话，噌的取出天皇镜，往嘲风兽面前一亮，道：“我就是大德大威天龙皇陛下。你守护这仙祖龙脉辛苦了，你的使命结束了，可以武碎虚空成仙去了。仙祖龙脉里的东西，就由本皇接手了。”

    前头都是场面话，最后一句才是重点。

    嘲风看到天皇镜，瞬间骇然，双膝一软，对着贱龙就跪下了：“多谢天龙皇祖宗恩典，族孙去也。”


889.第889章 ：凌珞鬼如来碰面

    嘲风表面上是半步仙人九重，实际上早就已经到达了飞升的境界，可苦于看守仙龙祖脉的使命，只能死命压抑着修为。

    现如今，它再也不用压抑了，直接爆发出来。

    “轰隆”一声。

    地动山摇，风云变色。

    九天之上，电闪雷鸣，武碎虚空的雷劫，极为粗壮，有的如游龙，有的如狂凤，齐刷刷的降下，无一例外的都劈到了嘲讽兽的身上。

    嘲风兽一身坚硬的皮囊，竟然雷电不侵。

    更为主要的是，它的修为沉淀了太久太久，甚至跟天上的散仙都有一战之力了，九九百十一道雷霆劫，又算什么？！

    一刻钟之后，嘲风兽渡劫成功，浑身毛发焦黑，哔哔啵啵的脱落而下，露出了青色玉石一般的皮肤肌理，浑身散发着绚丽的仙芒。

    “天龙皇爷爷，孙子告辞了。咱们有缘天上见。仙龙族脉，打碎石头就能看见。”

    嘲风兽被一道炽烈的仙芒给吸走了，踏着五彩祥云，飞到了天上，武碎虚空，证道成仙。

    贱龙很是得意，忍不住回过头来，对着凌珞、帝九宸、江楼月三人装装逼什么的。

    “怎么样？全都是本皇的功劳吧，嗯？”

    贱龙意犹未尽地在半空中摆出一个自认为很炫酷的姿势，继续道，“听到了没？那个刚刚飞升的嘲风兽都要叫本皇一声爷爷哎。”

    凌珞翻了个白眼，道：“瞧你那点出息，丢不丢人。小澈还养着一只饕餮呢，几百年前就叫你爷爷了，又不是第一次了。”

    贱龙一愣，道：“你说冥王冥希澈手里那只饕餮啊，本皇都好多年没见到它了，这么一提，还挺想念的。下次有机会见到，一定让饕餮那孙子给本皇端洗脚水，伺候本皇洗脚。”

    凌珞：“……不装-逼你能死啊。”

    贱龙极为慎重地思考了一下这个问题，而后重重地点了点头，道：“会死！”

    凌珞满头黑线。

    帝九宸双手抱胸，默默地看着这一幕，唇角勾起一抹滑稽的弧度，道：“师妹你瞧，喵叔果然在娘面前，特别会撒娇，特别爱现。”

    江楼月表示赞同，道：“这才说明喵叔很爱婆婆。”

    闲话不提，正事开干。

    帝九宸帮着未婚妻敲碎了嘲风兽所镇守的那一块大石，忽然之间，一道极为浓郁的灵气，喷薄而出。

    同时冲出来的，还有宛若喷泉一般的龙脊液。

    金色的龙脊液，在阳光下焕发着令人着迷的光彩，更有寸许长的龙气，在喷薄而出的龙脊液旁边缭绕着。

    江楼月难以置信的瞪大了眼睛：“这就是神无夜师父赐予我的第一座宝藏么，也太珍贵了！”

    她舍不得浪费一滴，赶忙从丹田内取出葫芦魂，葫芦口对着龙脊液喷泉的方向，默念法诀，咻的一下，就把泉眼小溪一样的龙脊液，都给收了进去。

    一直收了十分钟，才彻底吸收完。

    江楼月盖上盖子，晃了下葫芦魂，感觉里头沉甸甸的。

    仙龙族脉内的仙龙脊液，质量比她在万龙巢内得到的龙脊液，还要好的多。不用说，肯定也比猴哥帮她在上仙门的兑换市场里弄到的品质高。

    她目前的生命本源杂质含量是百分之五十多。

    有了这一葫芦仙龙脊液，绝对足够帮她把生命本源进化到顶端，杂质含量降低到十个百分点以内。

    “去另一边魔龙山看看吧，给师兄找魔宝。”江楼月重新把葫芦魂放入丹田。

    “出发！”

    三人骑乘上了贱龙，向着仙龙山对头的魔龙山挺进。

    ****

    鬼如来虽然到小魔界并没有多久，但却对各处地形非常熟悉，连在小魔界活了这么多年的莫干邪都自叹不如。

    这魔龙脉莫干邪并不是没有来过，但是从来都没在此地发现过什么奇特之物。

    更别说是能治疗自己手腕的魔龙髓液了。

    魔龙脉由于离魔眼比较近，因此在此地聚集的魔兽也多，但那诸多魔兽在鬼如来面前犹如弱小的蚂蚁般，被鬼如来随手斩杀，不费吹灰之力。

    鬼如来有相当的自信，在人间界，包括小仙界小魔界，除了决鹤，没有任何人能伤到自己。

    但一想到决鹤，鬼如来就皱起了眉头，那强大如无敌般的存在让鬼如来背负了莫大的心理压力。

    鬼如来不禁看了一眼被帝虞城打败的莫干邪。

    连帝虞城都能击败的对手，这莫干邪到底是有多蠢。

    鬼如来长叹一口气，为何总是神一样的对手，猪一般的队友。

    “这里便是魔龙山脉了，进去寻找下保存有魔龙髓液的山洞吧。”鬼如来停在苍茫一片的山前道。

    魔龙山跟仙龙山不一样，这里死气沉沉，没有植被，就是光秃秃的山脉，山脉上有无数山洞，一眼望上去密密麻麻，根本没法找出存有魔龙髓液的那一个。

    “要一个一个进去找？”莫干邪绝望的看着山脉上密密麻麻的洞问道。

    “当然不用。”说完鬼如来闭上眼睛，用灵识扫向山脉。

    片刻便有了答案：“找到了，跟我来。”

    那山洞位于山脉右上方，并不大，看上去与周边山洞并无两样。

    进入洞中，石壁上尽是些冰块碎石。

    往洞深处走去，里面同小仙界一样，也长着一棵树，但这树是蓝色，看上去异常怪异。

    鬼如来手一挥打过去一枚黑色刀刃，碰到树的瞬间，那树便化成了一只豹首龙身，四爪着地的魔兽，睚眦！

    长长的尾巴上附着一层金黄色的鳞片，尖尖的嘴角上亦有鳞片，一看就通体防御，不是个好对付的主。

    这时候鬼如来忽然感觉到洞口传来异样的感觉，转过身一看，竟然是江楼月和帝九宸，而两人旁边还站着一名容貌出众，气质出尘，似仙似神，飘渺若无的仙子。

    莫干邪这时候指着帝九宸大叫道：“母亲，就是他，他就是帝九宸，旁边那个女的就是他召唤出来的，一掌灭了整个半魔军团，太可怕了！”

    莫干邪依旧记得当时战场上发生的事情，看到凌珞便心生惧意，慌张不已。


890.第890章 ：我为帝，你为后

    “我儿莫怕。”

    莫甘娜护子心切，上前一步，张开身为堕落天使的黑色翅膀，把儿子莫干邪给包裹在了里头，“有娘在，还有鬼如来在，谁都伤不了你。”

    虽然嘴里这么说着，但是莫甘娜在看到凌珞的刹那，依然禁不住心生恐惧。

    那是怎样一种碾压啊！

    仅仅是跟那个年轻美妇对视，就会让她的灵魂颤栗，陡然生出一种臣服之感。

    莫甘娜曾经见过人皇决鹤一次。

    她一直觉得决鹤很可怕，拥有半神之力，而眼前这个年轻美妇，则是一尊完全的神！

    莫甘娜怂了。

    护卫着儿子，下意识地就想往后退。

    鬼如来道也没有拦着她，他从江楼月一出现，银灰色的眸子，就未曾从她身上移开半分。

    天地间一片寂静，空间茫茫，他谁都看不到，只能看到她。

    甚至是三千大世界的主神凌珞，他都懒得去扫一眼。

    “很久不见了，楼月。”

    鬼如来笑了，他还是那般俊美，邪肆的轮廓，削尖的下巴，性感的薄唇，勾魂摄魄的银灰色眼睛，就这么热辣辣的落在了她的身上，毫无顾忌。

    他就是一团恶念。

    他又需要顾及谁？

    他爱他所爱，做他所想，成他所愿！

    “我和剑魂的婚礼，你也没有来，有点伤心。”

    江楼月面色极为平静，美眸若幽深的古井，道：“没什么可伤心的。相反，你该庆幸。我若真去了，你妻子的大喜之日，会变成忌日。”

    她对剑魂的容忍度，为零。

    之前，帝殷来送喜帖，师兄本来还想去参加，膈应鬼如来一下的，可谁知道剑魂那个小婊砸竟然半夜来杀她。

    她利用九龙九凤天雷劫，狠狠地教训了剑魂一顿，若不是暮月出来阻拦，她很可能当场就把剑魂给宰了。

    鬼如来浅笑迷人：“你不会那么狠心的，你是主器灵，剑魂她是次级器灵碎片，本是同根生，相煎何太急。”

    “小鬼，哦不，现在该叫你老鬼了。”

    江楼月顿了顿，看鬼如来的眼神逐渐变得森冷，道，“你和剑魂最喜欢道德绑架我，什么叫我不会那么狠心，你们狠毒残害我跟师兄的时候，可曾想过何为相煎何太急？”

    鬼如来一声轻叹，银灰色的眸子里划过一抹忧伤之色，声音黯然：“我们一年没见，我不过是想跟你好好说两句话，这也不行么？”

    江楼月摇头：“不行。”

    你，早就已经失去跟我好好说话的资格了。

    你若想好好说话，回家跟你妻子剑魂说去，相信她一定会很乐意听。

    这两句话，碍于未婚夫和婆婆大人在，为了避免不必要的误会，她还是给咽下去了。

    “楼月，现在小魔界已经在我的掌控之中了，待我吞并了小仙界，占据了制高点，整个人间界都将会在我的统治之下了，到时候我为帝，你为后，如何？”

    鬼如来直接忽略掉江楼月的拒绝，笑的一脸温柔，温柔中又带着几分致命的邪气，发出了邀请。

    “还我为帝，你为后，鬼如来，你也太不把我和我儿子放在眼里了。”

    凌珞终于看不下去了，上前一步，美眸含怒，道，“楼月可是有丈夫有婆婆的人，你这样公然勾-引，吃相实在是太难看了。”

    鬼如来不高兴了。

    这个凌珞，竟然上前挡住了自己的视线，不让他看江楼月！

    “什么丈夫婆婆，仅仅是订了个婚而已，八字还没一撇呢。”

    凌珞一脸鄙视，道：“八字没一撇，也比你这个有妇之夫强啊。自己有老婆，还在外头勾搭别人的媳妇儿。”

    鬼如来挑眉，道：“有老婆又如何，剑魂跟楼月原本就该是一体的，我先娶了一个，再娶第二个，又有何妨？反正她们早晚会融合。”

    “我不会。”江楼月态度明确，“我跟剑魂势不两立。”

    鬼如来沉声道：“集齐碎片，复原永生之门，是你的使命！”

    江楼月淡漠道：“与我何干。我又不是救世圣母，仙界神界的人能永生不灭，我也不在意。”

    “你……”鬼如来脸色变了。

    “仙界神界的人，千万年来，都一直没有永生，不也照样好好活着么，玄黄大世界也没有崩坏啊。”江楼月的态度，已经很明确了。

    她不会为永生之门而活。

    永生之门最多，只会石她逐渐变强途中的一件至强的神器而已。

    凌珞禁不住多看了江楼月一眼，美眸里划过赞许之色，很明显，是对儿媳妇这种置身事外、孑然一身的态度，挺满意的。

    “你俩退下，我去灭了他。”

    口舌之争，已经足够。

    凌珞伸出手来，把儿子和儿媳妇儿给拦到了身后，示意他俩退后，别碍事儿。

    帝九宸和江楼月也有自知之明，主神都亲自出马了，尽管有天地法则约束着，这种级别的战斗，也绝对不是他俩能够掺和的了的。

    若真是冲上去了，也是拖后腿的累赘。

    鬼如来跟凌珞对上，非但不退缩，反而越发张狂了，态度极为嚣张：“你就算是三千大世界的主神，又能如何？这里并不是你的世界，你的力量，在这里，甚至连十分之一都使出不来！”

    凌珞没说话，就这么静静地看着鬼如来装-逼。

    鬼如来继续道：“我不一样，我在这人间界，是无敌的存在。”

    凌珞勾唇，道：“据我所知，你非但不是无敌的，而且身上还带着伤呢，决鹤给你的那一下子，挺舒服的吧。”

    鬼如来脸上的笑容一僵。

    他以为自己已经掩饰的很好了，不露出半点受过伤的迹象，却想不到，凌珞竟然早已跟决鹤通过气了。

    心头涌起一股浓重的怨气，话说的就不那么好听了。

    “凌珞，你这才刚到玄黄大世界，立刻就马不停蹄的去找你的旧情人。你丈夫轩辕煜知道吗？”鬼如来冷笑不止，“这么一顶绿帽子，隔着平行宇宙，都能盖过去，也是不简单啊。”

    凌珞面色一沉，美眸里划过以及狠戾的光芒来。

    流仙长袖之下，汹涌的灵力，浩如烟海，从四面八方汇聚到了手心处。


891.第891章 ：凌珞战鬼如来

    “我跟决鹤之间，清清白白，无需任何人置喙。”

    决鹤曾经为了她的一双儿子，舍弃了生命。侥幸存活，来到玄黄大世界，又对夙绝万般照顾，视如己出。

    这份情谊，这辈子都还不了！

    这个鬼如来，侮辱自己几句，倒也罢了，竟然连决鹤和煜连着一块儿骂，着实该死！

    “清白？呵。”

    鬼如来一声冷笑，再次看向凌珞的时候，银灰色的眸子里，已经充满了鄙夷，“凌珞啊凌珞，你真以为你当了主神，当年那点儿烂事儿，就没人知道了？你跟决鹤清白？那你跟我哥千城无始之间，又算是怎么回事？”

    一提到无始，凌珞面色肃然，道：“无始是我和煜的父神大人，他已经舍弃了主神的身份，尸解为人，品味普通人的喜怒哀乐、生老病死。”

    鬼如来笑得讽刺：“凌珞，算辈分，你还得叫我一声叔叔。你儿子还得叫我哥一声爷爷，叫我一声二爷爷。”

    赤-果-果的侮辱。

    凌珞已经不打算忍了。

    “一团恶念，也敢嚣张？”

    凌珞抬起左手，一轮耀眼的银月，从左手缓缓升起，这是轩辕一族的绝技，银月之舞，是当初煜交给她的。

    明月浩荡，光芒浮沉，清澈若溪泉。

    紧接着，她抬起左手，一轮炽烈的太阳，从右手冉冉升起，这是太阳真经的绝学，太阳真火，烈焰金乌。

    红日耀世，火光冲天，热浪席卷。

    左手太阴，右手太阳。

    阴为月，阳为金乌。

    山河日月，皆为我用。山河覆灭，日月不灭。

    “死吧！”

    银月和太阳同时砸出，向着鬼如来的方向狂袭而去。

    鬼如来从未遇见过如此强大的对手，心下一沉，怒呵道：“焚火天碑！”

    一道道石碑，业火缠身，数量足有万千，宛若山崩一般，直接迎上了凌珞的山河日月。

    耀眼的月芒、日芒，几乎是在一瞬间，跟万千墓碑碰撞在一起，顿时灵力爆炸，火光冲天，覆盖了整个魔龙山。

    轰！轰！

    巨大的轰鸣声响起，大地皲裂，山河震荡，虚空破碎。整个魔龙山脉直接崩塌，一道恐怖的裂痕，宛若野兽的巨嘴，从地面上滋生出来，并且极速向着远处扩散开来。

    第一击。

    双方招式抵消。

    不同的是，凌珞屹立不动，而鬼如来连退十步，脚底又在地面滑行了一段，脊背碰上了一颗大树，才稳住身形。

    “噗——”

    五内翻腾，六脏有损，胸口闷痛，旧伤新痛聚集在一起，一口鲜血狂喷而出。

    鬼如来连续吸了好几口气，才缓过神儿来。

    心中腹诽道：竟然这么强大？远远超出了他的预估，凌珞这一招，根本已经突破了天地法则的桎梏啊！

    他原本还以为，不管对方多强，力量也跟自己一样，束缚在半步仙人九重呢。

    是他错了。

    “轰隆隆——”

    忽而，九天之上，雷霆再想，天罚将至。

    凌珞眉头一皱，啐了一声：“又来了，真麻烦。”

    她举起手来，握住天雷，一道接着一道，“咔嚓”捏碎。什么雷劫，什么天罚，完全不放在眼里！

    “下方何人？竟敢无视我玄黄大世界法则，动用超越人间界的力量，速速受死！”

    又一个天界执法者，从云端里冒了出来。

    依然是个身形高大的男人，大胡子，背后插着八面仙旗，跟上次的黑胡子不一样的是，这是个红胡子，仙旗也是红色的。

    鬼如来彻底惊呆了：“你……你把天界执法者给引来了？”

    江楼月根本懒得理会鬼如来，生命之木从手心里抽出，想要故技重施，如捉黑胡子天界执法者一般，把这个红胡子也给捉住，直接拽下来。

    “红胡子兄，你不要想不开啊！”

    就在这个时候，一个熟悉的身影，从红胡子的背后蹿了出来，正是那个曾经被凌珞暴打洗劫过的黑胡子。

    “我跟你说了多少次了，那个女人你不要去管她！她太厉害了！我的八阵仙旗都被她给抢走了！”

    红胡子不服气，道：“黑胡兄，八阵仙旗是我们作为天界执法者的身份象征，不能丢。你且等着，待我下去，把那个违背天地法则的女人给捉住，擒拿到仙皇大人那里，让她坐天牢，诛仙台上断头！”

    黑胡子根本拦不住，只能无奈地看着红胡子冲出去送死了。

    凌珞笑了：“呦呵？跨越九万里的高空，给我送仙旗啊。玄黄大世界的天界执法者，一个个智商感人啊。”

    送上门来的，哪有不要的道理？

    凌珞用生命之木困住了红胡子，直接摔下地，砸了一个百米的深坑，上去踩段了红胡子的肋骨，洗劫了红胡子的八阵仙旗。

    “正好，又可以给楼月一副了。”

    红胡子吐血，眼泪当时就流出来了，却没有丝毫反抗之力。

    “走你。”

    凌珞伸出脚，又把红胡子天界执法者给踢回到了天上去。

    “啊啊啊——”

    红胡子的惨叫声，回荡于天际。

    黑胡子又是一声叹息，背着自己的兄弟，遁到天界去了。

    看着这一幕，鬼如来越发的震惊了，银灰色的眸子里，充满难以置信之色。他太自负了！主神就是主神。

    别说是他这个罪恶分身了，就是千城泽的本体来，很可能都打不过凌珞。

    只有使出那一招了——

    鬼如来深深的吸了一口气，咬碎舌尖，吐出一口精血，入法阵，怒吼道：“神迷堕世-佛魇之瞳。”

    他使用禁法，用精血向本体借用了三分的力量。

    他化为一道银灰色的光芒，蓦然间绕到了凌珞的身后，伸出一只手掌，十指如玉，指甲极长，足有一尺，呈现青黑色，足以生生撕碎一条苍龙。

    鬼如来手掌的正中央，有一颗银灰色的邪瞳，闪灼着异样的光芒，里头释放出足以让天神迷惘、堕入黑暗的诡异力量。

    凌珞一愣。

    眨眼的瞬间，一股恶念钻入脑海，在识海里肆虐着，衍生出万千魔魇幻象。

    她看到了无数利刃，穿透了夙绝的身体，当场死亡；她看到楼月痛不欲生，横刀自尽，当场殉情。血光漫天，场面凄惨壮烈。


892.第892章 ：杀了鬼如来

    不！

    不对！

    幻象！都是鬼如来的幻象！

    夙绝才没有那么弱，楼月也不是那么容易轻生的软柿子。

    “吾，灭真！灭幻！灭佛魇！”

    凌珞眉心处，一道金光蓦然迸出，反击出去，直射向鬼如来。

    这是一场精神力之间的较量。

    鬼如来一个魔障恶念的精神力，又怎敌得过三千大世界的主神？

    轰！

    金光洞穿了鬼如来的眉心，留下一个触目惊心的血窟窿。

    眉心处的松果体毁了，精神域也就毁了，一个人也就彻底毁了。

    “啊啊啊啊！”

    鬼如来瞪大了眼睛，银灰色的眸子里布满血丝，神色惊恐，眉心的窟窿源源不断地流血，把整张脸都染得殷红，狰狞不堪。

    他发出歇斯底里的惨叫声。

    在永生无尽的日子里，他从没有这么痛苦过。

    他只能眼睁睁的看着自己的身体，一片片剥脱，化为黑色的碎片，在黑色的硝烟之中，寸寸逸散开来，从双腿，到上身，到脖子，到头颅……

    ****

    江楼月去料理莫干邪，帝九宸则和贱龙一起对付实力强悍的莫甘娜。

    江楼月知道凭莫甘娜的实力，师兄和贱龙可能要吃亏，而对方三人里的软肋则是自己面前的莫干邪。

    因此江楼月毫不犹豫，一开始就亮出九重实力，魂弓和飞刀齐用，准备一举把莫干邪逼入险境，扰乱莫甘娜的注意力。

    这招也着实凑效，莫干邪试着想抵抗，却发现自己右手什么招数都用不出来。

    无奈中，只能高呼：“娘亲救我！”

    莫甘娜一看宝贝儿子正被无数弓矢和飞刀包围，马上就要被戳成筛子了。

    心急之下，把自己最强的法器中亚沙漏向着莫干邪的方向扔了过去。

    这中亚沙漏是莫甘娜最强的防御法器，能抵挡非常强悍的攻击法术，代价则是被保护者行动受限，无法动弹。

    叮的一声清脆的声响。

    只见莫干邪在中亚沙漏的保护下，变成了一个金光灿灿的金人，而箭矢和飞刀戳到金人身上，伤不了他分毫。

    江楼月诧异的看着眼前一动不动的金人，这岂不是变成活靶子任由自己攻击？

    不过随着江楼月再一次的几轮攻击后，江楼月才发现自己真是低估了莫甘娜的那法器了。

    能用的招式几乎全部试了一遍，依旧伤不了那金人的身子。

    不过由于莫甘娜把自己最强的法器扔给了莫干邪，并且还要支撑中亚沙漏所消耗的力量。

    因此莫甘娜的实力着实被削去了不少。

    这时候贱龙载着持剑的帝九宸，抓住机会攻击莫甘娜。

    结果贱龙还没飞到莫甘娜身前，就被莫甘娜一招黑暗禁锢所甩出的黑球给砸的头晕目眩，差点坠到地上。

    “****的仙人板板，被这黑球砸的脑袋好疼，你这丑老婆子，不是吐痰就是扔灰，真是让有洁癖的本皇恶心不已！”贱龙对着莫甘娜咆哮道。

    “你竟敢称呼我丑老婆子！”莫甘娜显然被贱龙的用词激怒了。

    “怎么，本皇说的不对么，你不止老，而且又丑又黑。”

    贱龙骂人是一夫当关万夫莫开级别的，平日受惯了阿谀奉承从未有人敢当面直骂的莫甘娜怎么可能是贱龙的对手。

    恼怒之下，莫甘娜用出自己的看家招式《灵魂镣铐》，要一举灭了贱龙。

    无数锁链从莫甘娜身上蹿出，飞向贱龙和帝九宸。

    贱龙边逃命边嘲讽：“恼羞成怒啊，被本皇戳中脊梁骨了么？你说那莫干邪是你儿子，本皇看着不像啊，你这么丑，怎么可能会有男人看上你跟你生下孩子啊，一定是你从哪里抢来的别人家小孩。”

    帝九宸听到贱龙骂的如此滔滔不绝，佩服不已：“喵叔，你真是太厉害了，那莫甘娜的脸都被你骂绿了。”

    贱龙得意道：“这叫精神胜利法，先从言语上扰乱对方，摧毁对方心理防线，再配以招数进攻，定能以摧枯拉朽之势打败她！”

    “啊！”帅不过三秒的贱龙刚嘚瑟完，发现自己爪子已经被莫甘娜的灵魂镣铐锁住，惊叫一声。

    “你这丑陋的女人，以为捆住男人的腿就捆住了男人的心么，愚蠢，快放开本皇，本皇对你没有兴趣，不要再对我纠缠不休！”贱龙挣扎着想飞跑。

    但是锁链越捆越多，最后直接把贱龙整个身子都缠绕住了。

    连嘴巴都给贱龙捆上了，只见贱龙还在不停的“唔唔唔，唔唔唔。”

    “你继续骂呀，怎么了，说不出来了是吧？”莫甘娜一边说着一边把灵魂镣铐紧绷起来。

    砰的一声，贱龙偌大的身子变成了一只肥猫，从无数锁链中钻了出来，继续不停的骂道：“你以为拿出绳子和蜡烛，本皇就会对你有兴趣了么，不可能！你这人老珠黄，满脸皱纹从身体丑到灵魂的女人！”

    莫甘娜整个身体都快气爆了，恨不得立马掐死那只还在活蹦乱跳喋喋不休的肥猫。

    盛怒之下，莫甘娜凝结全身的力量，把锁链结成了网，铺天盖地的遮向贱龙，她一定要杀了贱龙以泄心头之恨。

    竭尽全力的进攻必然会疏忽自身防守，帝九宸终于等到了这个机会，九转修罗剑斩出黑龙，向着莫甘娜就袭去。

    一声龙啸代表击中目标，莫甘娜正正的吃了帝九宸这么一招，收不住步子，后退了好几丈远。

    吐出一口血，看向鬼如来的方向，希望鬼如来能助自己一臂之力，却愕然发现鬼如来比自己这边还要惨。

    鬼如来的实力，莫甘娜是清楚的，连他都被打成这样，继续留在这里，下一个死的就是自己。

    留得青山在不怕没柴烧，莫甘娜收回中亚沙漏，拎着意识模糊的莫干邪就往山洞外冲。

    帝九宸和贱龙对付莫甘娜本就很吃力，如果莫甘娜想逃，两人更是不可能拦得住，只能目送莫甘娜落荒而逃。

    看到莫甘娜终于被打跑，贱龙得意洋洋道：“本皇的战术如何？”

    帝九宸连忙应和：“喵叔霸道！”

    的确如果双方硬拼，帝九宸跟贱龙是毫无胜算的，是贱龙不停的咒骂才转移了莫甘娜的注意力，给了帝九宸绝佳的下手机会。


893.第893章 ：去找千城泽

    “这招就叫做神龙十八喷，夙绝你也可以学着点，以后遇到打不过的先问候他祖宗十八代一遍。”

    “不了，这招我怕学不来，还是老老实实修炼我的自身修为吧。”

    帝九宸一转身，正好看到娘亲杀了鬼如来。

    那个嚣张不可一世的家伙，寸寸崩碎，化为黑色的烟尘和粉末。

    莫甘娜也是见到了这一幕，才丢盔弃甲，拉着儿子仓皇出逃。最大的靠山挂了，再也没有猖狂的本钱。

    “师兄！”

    江楼月一脸喜色的走过来，挽住了帝九宸的胳膊，道，“这下好了，有婆婆在，鬼如来他再也不能……”

    话音还没落下，令人无语的一幕发生了。

    黑色的烟尘和粉末，在半空中绕了一圈，又重新聚集在了一起，打着旋儿，开始重铸身体。先是头颅，鬼如来那张邪佞诡笑的俊美面孔出现，然后是白皙的脖子，紧接着是宽阔的肩膀，坚实的胸膛，紧窄的腰身……

    “哈哈哈哈哈！”

    鬼如来仰天长笑，姿态狷狂，“主神？这就是主神之力？不要让我笑话了，凌珞，你也不过就这点能耐而已，你根本杀不了我！”

    凌珞皱眉。

    她知道鬼如来是血族始祖，拥有不死之身。

    她本以为摧毁了鬼如来的识海，他必会身形俱灭，想不到竟然……

    “摧形指！”

    既然灵魂攻击无法毁灭，那就用物理攻击。

    凌珞伸出右手，食指和中指并拢，一道蓝色闪耀的光芒，向着鬼如来还没来得及恢复完全的身体，重重打去。

    “嘭”得一声。

    鬼如来刚刚铸成的大半个身子，在炽烈的蓝芒之下，再一次的爆裂开来，化为黑色的齑粉，四下崩碎，逸散于空中。

    可惜，一分钟之后——

    “啊哈哈哈哈哈！”

    鬼如来阴鸷鬼魅的笑声，再一次的在这一方空间内想起，粉尘重聚，身体不死，灵魂不灭，“凌珞啊凌珞，你厉害！可你厉害又怎样？我本来就是一团恶念，本体千城泽不死，我是绝对不会死的！试问这世上，又有谁能够杀死一个影子？！”

    凌珞愣住了。

    江楼月和帝九宸也僵硬了，呆滞地立在原地。

    江楼月最为震动，薄唇微动，喃喃着：“是了，又有谁能够杀死一个影子？鬼如来他……不过是个影子。”

    一股绝望的情绪，蓦然在三个人之间升起。

    帝九宸的黑色魔瞳也黯淡了下来：“我原本以为，娘来了，一定能够彻底除了这家伙的。”

    凌珞也是极为郁闷。

    她当主神的时间不算长，但是对自己的实力还是极有自信的。这世上，竟然还有她杀不死的孽障，铲不掉的毒瘤？

    “真是岂有此理！”

    主神的威严，受到了严重的挑衅。

    帝九宸想了想，道：“实在不行的话，就再等等。待我破除八重九重魔封，把爹也从三千大世界召唤过来，你们二位主神齐心协力，说不定能把鬼如来给灭了。”

    “不成。”

    凌珞立刻否决了这个提议，道，“魔封越到后面，越难开启。等你把煜召唤过来，已经不知道是什么时候了。鬼如来很可能早已把玄黄大世界的人间给掀翻了，你跟楼月肯定也没好日子过。”

    江楼月转过头，看向另一边，鬼如来的身体再一次重聚，已经铸好了一大半，就剩下两条腿了。

    “婆婆，你修为这么厉害，身为主神，肯定有不少厉害的神器。可以先考虑把鬼如来的身体给封印起来，再另想办法。”

    凌珞眼睛一亮：“这是个好主意！”

    她立刻从黑色空间戒指里，取出一个巴掌大小的塔，是米黄色，看上去甚至有点破旧，表面上镌刻着神道符文。

    “这是定仙塔。”

    凌珞解释道，“跟它一对的，还有一只定魔塔。可惜鬼如来并不是魔族，而是千城泽的一团恶念，定魔塔估计没用。”

    凌珞祭出定仙塔，至于半个身子的鬼如来头顶上。

    “你干什么？！”

    鬼如来脸上猖狂的笑意瞬间僵硬，银灰色的眸子里划过一抹慌张之色。

    凌珞翻了个白眼，道：“你这不是明知故问嘛，当然是把你封印起来，带着你去找你的本体，让千城泽亲自收拾你！”

    定仙塔变大，里头射出一道米黄色的光，把鬼如来的半拉身子笼罩其中，咻的一下，给收到定仙塔里头去了。

    凌珞单手掐诀，凌空写了一个“封”字诀，盖在了顶仙塔上。

    “不要！我不要去见千城泽！我不要见他！”

    定仙塔之内，传来鬼如来歇斯底里的嚎叫声，他是真的害怕了。

    “你怕什么啊？”凌珞乐了。

    江楼月接道：“他怎么能不怕？当初他逃到人间界，就是因为千城泽斩断因果，切出恶念，想把他祭炼成一件兵器。”

    “哎呀，那正好。”凌珞越发的高兴了，“你们玄黄大世界，人界有人皇，仙界有仙皇，神界有神皇。听闻千城泽在仙界当仙皇，我去天上会会他去。”

    ****

    解铃还需系铃人，凌珞无奈之下，只好去仙界找鬼如来的原身千城泽，来解决鬼如来的事情。

    人与仙界除非渡劫，否则任何别的途径从人界进入仙界都会引起仙界执法者的注意。

    即使那个人是凌珞也是如此。

    凌珞刚一踏上仙界，就遭到了两个仙界执法者的拦截。

    不过那俩人正是被凌珞夺了八阵仙旗的老相识，红胡子，黑胡子。

    红胡子黑胡子一看来的人是凌珞，眼泪都快流了出来哀求道：“这位姐姐，你就饶了我们两个吧，上次丢了八阵仙旗被其他执法者嘲笑不说，到现在我俩手里拿的都是凡品刀叉，哪还有执法者的威严，你就别来捣乱，快快回人界吧。”

    “我有要事找千城泽，不会在这耽搁太久。”凌珞没想到红胡子黑胡子会露出如此凄惨的表情，于是对那两人的口气也缓和了下来。

    两个执法者听到凌珞来意露出不可思议的表情道：“你要找我们仙皇？”

    “带我去见他。”


894.第894章 ：千城泽驾到

    红胡子执法者闻言直接扑通一声跪在地上道：“姑奶奶，我知道我们两个打不过你，但我们上有老下有小，你就放我们一条生路吧，我们要是带你去找仙皇，一定会被护卫珂大人以玩忽职守醉逐出仙界，流放混沌空间，您忍心么！”

    红胡子一边说着，一边一把鼻涕一把泪哭的相当凄惨。

    凌珞哑然，也不再逼迫两人，只是问了问路，便自己去了。

    红胡子看到凌珞要走连忙叮嘱道：“神仙姐姐，要是有人问起，你千万别说见过我们两个，我代我一家老小谢谢您了。”

    言语之中对那个护卫珂大人惧怕至极。

    凌珞不禁心中疑惑，这珂大人到底什么人，让这俩执法者如此害怕。

    不过现在明显不是思考这个问题的时候，解决鬼如来才是当务之急，凌珞以神动术直接去往仙皇宫。

    宽敞的庭院里一张榻椅，椅子上一名男子正闭着眼睛在休息。

    远远望去，那男子相貌十分秀丽，乍看上去有些冷淡高雅。

    眉目分明，鼻梁挺直，细碎的长发遮住额头，垂到了浓密而纤长的眉毛之上。

    如若不是那一头黑发，仅凭五官，定会让人以为是鬼如来。

    这便是区区恶念就能产生灵智化为鬼如来的千城泽。

    “千城泽师叔。”凌珞喊道。

    千城泽辈分上与无始是同辈人，而无始算是凌珞师傅，因此凌珞恭敬的称呼千城泽师叔。

    千城泽缓缓睁开眼睛，看了凌珞一眼，似乎想看穿凌珞，但却惊讶的发现凌珞与自己实力相当，甚至在自己之上。

    恍然大悟道：“这样的奇女，想必你就是凌珞吧。”

    同是神，自然无法相互看穿，不过仅凭所闻，也基本能确定对方是谁。

    凌珞看着千城泽的长相，与鬼如来不同，这个男人浑身上下没有丁点邪魅之气，银灰色的瞳孔中露出来的是睿智清冷。

    而不是鬼如来的阴狠。

    至少让人看上去并不厌烦。

    “是，我就是凌珞，这番前来是希望你收回你散在人间界的恶念所化成的鬼如来。”凌珞说明来意。

    千城泽站起身子叹了口气道：“身为仙皇，我必须要保持绝对的正义，因此我逼出自身恶念，以正自己全佛之身，却没想到他能修炼成人为祸人间，看来这一觉我睡的太久了点。”

    凌珞心中一亮，看来千城泽认识到自己所做的错事了。

    “不过，在她回来之前，我还不能把恶念收回，我依旧要保持自己的全佛之身才能维持仙界的正义和安稳。”

    “那你任由鬼如来为祸人间界就是正义了么？”凌珞质疑道。

    “我当然不会任由他胡来，我这便随你下去，把他炼化成器，他便不能再胡作非为了。”

    千城泽眉目中流露出真诚的歉意，让凌珞无法继续苛责，只好点了点头道：“也好，那我们现在就去吧，我怕鬼如来挣脱定仙塔，楼月和夙绝会出事。”

    “好，我们这便下去。”千城泽说完便准备和凌珞离开前往人间界。

    这时候天空中传来一声：“抓刺客！”

    一条金色长鞭从天空中忽然卷来，抽向凌珞。

    但凌珞何其修为，那长鞭无论怎么绕都始终只能在离凌珞十步远的地方盘绕。

    一个身穿紫衣铠甲的女人从天而降，焦急的走到千城泽身边问道：“仙皇您没受伤吧，红胡子黑胡子两个人放任刺客潜入，已被我逐入混沌空间。”

    千城泽摆摆手道：“这是三千大世界的主神，凌珞，并非刺客，你不可造次。”

    凌珞看了看那女人，细眉薄唇，眼神凌厉，一看就是个苛刻难缠的角色，从她刚才所说的话来看，她应该就是那所谓的珂护卫了。

    “既然是个误会，珂姑娘你把红胡子和黑胡子从混沌空间请回吧。”凌珞希望自己能帮红胡子和黑胡子一把，虽然那两人第一次见自己时并不友好。

    “这是我们玄黄大世界的事，跟你有什么关系，混沌空间只进不出，我说不放就不放。”

    言语之间，毫不讲理，更目中无人。

    凌珞心中暗叹，幸好夙绝看上的是江楼月那般好姑娘，要是眼前这种，自己该如何是好。

    凌珞不想在此与珂护卫多言，对千城泽道：“我们这便下去吧。”

    “仙皇你要去人间？”珂护卫听到凌珞的话，转身问千城泽道。

    “我一念之差，让我的恶念在人界为非作歹，这件事因我而起，当然要我亲自下去处理。”

    珂护卫露出一副不屑神色道：“人界那些蝼蚁，死上一些又何妨，仙皇你怎么能为那些蝼蚁而屈尊下界，更何况我们仙界本就有规矩，不能下界。”

    凌珞看着那珂护卫颇有些不悦，一个护卫怎么能在这里说三道四，也不过是因为千城泽与人为善比较好说话罢了。

    千城泽微微一笑道：“规矩是死的，我们是活的，有时候为了一些原因破戒一次又如何，待我回来，按例律处罚我便是。”

    说完千城泽化身虚影，先行一步。

    凌珞看到千城泽先行，也便紧随其后，只剩下了珂护卫一脸愤怒之色踩了几下地面。

    贱龙，帝九宸和江楼月此时正老老实实的守着定仙塔，生怕一个不留神让鬼如来跑掉。

    贱龙最忍不住寂寞，一会看看四周，一会看看天空。

    “啊，鬼如来！”贱龙忽然大叫一声。

    “什么，他明明在定仙塔里啊？”帝九宸听到贱龙怪叫也吓了一跳，连忙向周围看了一眼，却发现洞口处回来的娘亲旁边站着一个白衣黑发的男人，而这男人，从五官到身形跟鬼如来一模一样，只是头发是寻常黑发。

    凌珞看到贱龙认错人，连忙解释道：“这便是以佛修臻入神境的第一人千城泽，鬼如来便是他驱逐出的恶念所化。”

    贱龙惊奇的看着千城泽道：“佛修，那应该是和尚啊，他怎么会有头发！”

    千城泽听到贱龙的话，并无怒意，微笑道：“并不是你想的只有和尚才可佛修，佛修讲求心境，但凡心境到了，尽人皆可成佛。”


895.第895章 ：把鬼如来炼化为兵器

    贱龙扭头道：“别忽悠我，佛还要戒色，这让本皇怎么活。”

    这时候江楼月建议：“先处理定仙塔吧。”

    听到江楼月的声音，千城泽看似无意但却有心的把眼神停在了江楼月身上数秒。

    虽然只是区区一瞬间，但帝九宸身为男人的第五六七八感却感觉到了千城泽的异样，不由得心中涌起不舒服的感觉。

    但碍于娘亲在眼前，也没法发作。

    心中不爽，一万个不爽。

    “那我现在就把他炼化成器便是。”千城泽移开视线，手一伸，定仙塔就自动到了他手上。

    “凌珞，为了不让鬼如来有可乘之机，我便把你这定仙塔跟他一起炼化了。”千城泽看了一眼凌络，询问道。

    虽说这定仙塔也算是个不俗的宝贝，但对凌络来说，只是个可有可无的玩意，因此毫不在意道：“炼吧。”

    千城泽得到应诺，左手四指微微一曲，神光一闪，地上出现一个巨大的熔炉。

    “这便是我的筑炉，千机炉。”

    江楼月看着那鼎花式繁多的大炉，明白了七八分，跟师兄是炼药师差不多，眼前这个叫千城泽的是一个铸造师。

    千城泽打开千机炉一侧的八卦盖，把定仙塔扔了进去，然后开始炼化。

    “千机炉内的千机火，可焚灵焚体焚仙，加以打造甚至可以铸出神器。”千城泽一边说着，一边用左手持住右腕，右手食指伸出，双眼紧闭，口中喃喃念咒。

    没多久，就听到千机炉内传出定仙塔破碎的声音，江楼月心中一凌，能锁仙人的定仙塔强度肯定非同一般，但这千机火却能这么快融化掉定仙塔，由此可见这千城泽得是什么境界的铸造师了。

    不过，即使定仙塔融碎，鬼如来却没有消失，他的咆哮在千机炉内传出来。

    “千城泽！我知道你就在外面，放我出去，你杀不死我的，我死了，你也会死。”

    “我一念之差，竟让你作恶人间，今天我便炼你为器，让你再也不能为非作歹。”

    “不要装出一副圣人君子的模样，还不明白么，我就是你，你就是我，我做的事，都是你想做却不敢做的，你应该感谢我才对。”

    “顶多再过半柱香，你就再也不会有说话的能力，而且永远沉在归墟之中，珍惜你这最后的灵识吧。”

    千城泽并不与鬼如来争执，继续专心操控千机炉。

    他本亦正亦邪逍遥快活之人，但为了对她的承诺，硬生生逼出所有邪念恶念，化身为佛，执掌仙界，维持正义。

    至少在她归来之前，心神决不可动摇，从未让她失望过，以前不会，以后也绝对不能。

    想到这，手上力道增加，千机炉内的火更加旺盛。

    鬼如来承受不住那煎熬，发出撕心裂肺的喊声：“我的手，我的腿，我的身子，啊！千城泽！你好狠！”

    虽然鬼如来恶有恶报，但这呼喊声实在让人心颤，江楼月不禁别过头将听力禁闭，好让自己不再听到那声音。

    “千城泽，凌珞，我会杀了你们，我一定会杀了你们！”千机炉里声音越来越小，越来越嘶哑。

    而这则是鬼如来最后的诅咒，此后千机炉内便没有了声响，偶尔发出一些噼里啪啦声。

    忽然千机炉壁裂开一条小小的缝痕，千城泽猛的睁开眼对凌珞道：“你带他们先离开，我留在这里炼化它。”

    凌珞看了一眼千机炉，这炉子乃是神器级别的存在，如果在这里炸开，夙绝和江楼月肯定承受不住，于是凌珞连忙带着帝九宸等人离开。

    贱龙载着众人在远远的空中看着魔龙脉。

    没多久，一声惊天动地的轰鸣传来，只见地上的魔龙山脉因千机炉爆炸，整个被毁去一半。

    “我的个仙人板板，这魔龙山脉本身有灵气护脉也能炸成这样，那叫千城泽的和尚没事吧？”贱龙看着那惨状问凌珞道。

    凌珞微微一笑：“他可不是你能小看的了的。”

    果不其然，凌珞话音刚落，一个黑点从魔龙山脉移动过来，赫然就是千城泽。

    神情自若，衣物没有半点尘土，毫无狼狈之色，刚才那爆炸竟然对他没有丝毫的损伤。

    只是此时他背上斜背着一把黑色重剑，足有一人高的重剑，剑峰虽钝，但却散发着凌人的气魄，让人望着就心生畏惧。

    千城泽微微一笑：“由于是跟你的定仙塔一起炼化，这巨剑恐怕可以削仙如泥了，这么大一把凶器只能让它沉入归墟才行了。”

    江楼月听到千城泽的话不禁一愣，削仙如泥，这剑岂不是神器级别了。

    凌珞看穿了江楼月的心思，对江楼月点点头道：“你想的没错，能把千机炉炸掉的武器，足以堪称神器中的极品了。”

    接着凌珞对江楼月等人道：“你们回去吧，我去跟千城泽把这重剑沉入归墟。”

    毕竟凌珞对千城泽不放心，所以一定要亲眼看着千城泽把这把重剑沉入归墟才行，于是千城泽在前，凌珞在后两人一起离开。

    但在离开前，千城泽又像是不经意似得眼神从江楼月脸上一扫而过，随后千城泽便背着重剑消失不见。

    这一下帝九宸炸了，炸的比那千机炉还厉害，愤怒的对贱龙道：“你看到没有，他看了楼月两眼，整整两眼，不可饶恕，难怪能分出鬼如来那种邪念，绝对不是个好人！”

    贱龙一脸奸笑，平时都被夙绝欺负，这次终于有回本的机会了，于是贱龙一脸正色道：“本皇跟你分析一下啊，你看那个叫千城泽的，首先人家是仙皇，身份比你高，其次呢人家长得也很帅，你没优势，再者呢，人家炼器是神级的，你不过是个区区雏儿版炼药师，最后总结一句话，你这叫嫉妒！”

    “我嫉妒他？你开什么玩笑，我只不过担心他居心叵测。”

    江楼月看到师兄吃醋的样子着实可爱，但贱龙再刺挠下去，恐怕帝九宸就要吃猫肉了，连忙道：“好了好了我们回去吧，事情总算解决了，仙皇那种人几千年都见不一回，有什么可担心的。”


896.第896章 ：夫君，我们终于能永远在一起了

    鲛人海。

    剑魂一袭红衣烈烈，肤若凝脂，眉青似黛，眸子里充满哀伤之色，站在海岸边，看着汹涌的海浪，一波波地拍打着暗礁。

    “我一定可以找到你，夫君。”

    鬼如来死了，他安置在剑魂脑子里的控尸虫也死了，现在的她，是自由身，完全拥有自我意识。

    “归墟每逢朔月之夜，都会出现。”

    《诸世界》有言：鲛人海之东，不止几亿万里，有大壑焉，实为无底之谷，其下无底，名为归墟。

    众水汇聚的黑洞，杳无生命的痕迹。

    不管是普通人、修仙者，甚至是小仙界、小魔界的高手，都绝对无法靠近归墟。

    “泽，没想到你那么狠心。”

    剑魂黯然垂首，两颗晶莹的泪珠，滚落而下，坠入无尽的深海，“我夫君他……是你的一部分啊。”

    哭了好一会儿，剑魂蓦然间抬起头来，血红色的眸子里划过一抹诡异的光芒：“可惜泽，你千算万算，却忘记算一个我。我并非人，也非仙非魔，我没有真正意义上的生命，归墟并不会拒绝我。”

    天地间，一片黑暗。

    月食开始了。

    当最后一弧月牙，也被黑暗吞食的时候，鲛人海的东边，浮现出一个巨大的深蓝色漩涡，中央一个黑黢黢的洞，没有尽头。

    剑魂血眸一黯，身若疾风，纵身一跃，跳入归墟。

    “嘭”

    一道水花溅起。

    剑魂红色的身影，湮没在归墟幽谷。

    她的身子不断地坠落，坠落，坠落……

    坠落了有多久呢？

    剑魂不知道，可能是一天，两天，三天，也可能是一个月，两个月，三个月。

    她忘记了呼吸，忘记了心跳，双目空茫地坠落，一直坠落到归墟的终极。

    轰！

    一声巨响。

    她的身体，狠狠地摔落在归墟幽谷之底，身上总共二百零六快骨骼，无一不断裂，就连颅骨也没能逃脱厄运。

    三个月啊！

    整整三个月的下坠！她终于抵达了归墟的终极！

    剑魂被摔的，已经没了人形，血肉模糊。

    可她终究不是人。

    只要心口的永生之剑不灭，她就绝对不会死。

    需要的，只是时间。

    而她最不缺的，也恰恰是时间。

    一个月的日子，她的身体，逐渐恢复了，她终于能够站起来了。她开始搜寻，在亿万里的归墟终极，寻找鬼如来的身影。

    没多久，她就找到了那把剑。

    那是一把通体漆黑的玄铁重剑，剑身足有一人来高，上面撩绕着深蓝色的火焰，不，那不是火焰，是怨气！足以毁天灭地的怨气！

    剑锋之上，镌刻着两个苍劲的古字——诛神。

    “夫君！”

    剑魂扑了上去，跪在诛神剑的面前，伸出双臂，紧紧抱住，泪流满面。

    是他！

    她知道，一定是他！

    只有她的夫君鬼如来，才能释放出如此毁天灭地的怨恨气息！

    千城泽炼化了他，他怨，他恨，他要诛神，他要诛杀千城泽！

    不对，他要诛杀的，并不仅仅是千城泽，而是这个世界。天下有罪，无所不杀。

    “夫君，我们，终于能永远在一起了。”

    剑魂拥抱着诛神剑，绝美的脸颊依偎着冰寒刺骨的剑锋，幸福的闭上了眼睛，两行清泪滚出，唇角勾起一抹令人迷醉的弧度。

    诛神剑并没有回应她。

    鬼如来已死，灵魂覆灭，只有一缕残灵还萦绕其中。

    感觉到妻子的情义，诛神剑表面浩如烟海的怨气，黯淡了一些，光泽也变得柔软了许多。

    “以后，我陪着你。”

    剑魂幸福的呓语着，“我们之间，再也没有江楼月，没有第三者。你是我的，完完全全属于我了。”

    真好，不是吗。

    活着无法拥有他，死了可以独占他。

    *****

    鬼如来被千城泽炼化成诛神剑之后，帝九宸也取了魔龙山内的宝藏，一整个魔龙髓液溪泉。

    回去外门学院之后，没多久，凌珞去了一趟天道门，去看了一趟云曦，为她治疗伤势。

    “娘亲这么快就要走？”

    帝九宸有点不舍，“期限虽然到了，但是儿子可以再召唤一次。”

    他自小缺乏母爱，凌珞之于他来说，是非常重要的存在。

    凌珞摇头道：“不了。云曦的伤势太重，必须要三千大世界神界一种特别稀有的药草，才能化解。我回去取药，炼制好了医治的灵丹，就会立刻过来。”

    帝九宸一声轻叹，极为漂亮的桃花眼里充满留恋，道：“那好吧。娘你快去快回。”

    在心底，他告诉自己，如果娘能像喵叔一样，常年留在自己身边就好了。

    可他知道，这个想法很危险。

    因为爹大概会直接把他给剁了。

    凌珞劝道：“云曦她是我干女儿。昔日娘最困难的时候，要不是有云曦娘多次拼死相救，我和煜也不可能有今日的辉煌。云曦以前如果对你和楼月做了什么，娘也希望你们俩别放在心上。”

    帝九宸表示很看得开：“娘多虑了，早就过去了。现在大家都是朋友。”

    凌珞离开之后，帝九宸和江楼月就开始闭关修炼了。

    尤其是楼月，神无夜师父的第一个宝藏，对于她来说，意义深远。她迫切的需要炼化仙龙脊液，提升自己修为。

    距离外门学院的期末考，只有不到半年时间了。

    若是不能在这半年内，达到半步仙人一重境界，她就要被逐出小仙界了。

    “我可不想跟师兄分隔两地。”

    琴铭仙门的方舟之内，江楼月深深的吸了一口气，从丹田之内取出葫芦魂，拔掉盖子，道出几滴仙龙脊液，开始吸收炼化。

    仙龙脊液的纯度，比普通的龙脊液，还要强上一倍。

    以前每消耗十滴龙脊液，才能净化一个百分点；现在只需要消耗五滴仙龙脊液，就能净化一个百分点了。

    她的生命本源杂质含量，已经是百分之五十了。

    她每日吸收五滴仙龙脊液，接连一个月，生命本源的杂质含量，就已经降低到百分之二十了。

    到达百分之二十以后，想要继续进化，就很是艰难了。她不得不加强仙龙脊液的日使用量，从五滴加到了十滴，甚至是二十滴。


897.第897章 ：考入下仙门

    接下来，要每二十滴仙龙脊液，生命本源的杂质含量，才能降低一个百分点。

    有时候，江楼月需要日夜不休的淬炼五天，才能降低一个百分点。

    修为的道路，是无比艰辛的。

    终于，在五个月之后，江楼月的生命本源杂质含量，淬炼到了百分之十！

    轰！轰！

    也就是在那一天，一道耀眼的金光，从方舟的训练室内爆射出来，汹涌的灵气，笼罩了这方天地。

    “恭喜主人，成功晋级半步仙人一重。”

    小猫沫沫作为方舟的守护者，感应到了异变，第一个就冲了过来，给江楼月道喜。

    “我终于升级了啊。”

    这句话，说的有点心酸。

    她大半年的时间，成功晋级。从来没有哪一个等级，能让她耽搁如此之长的时间的。

    “主人，您现在已经是半步仙人了。您开启了一扇全新的大门，魔琴和方舟之内储存的很多半仙等级的功法秘籍，你也可以开始修炼了。”

    说着，小猫沫沫从书架上抽出一个卷轴，交给了江楼月，道：“这是魂印术的第三重。第一重锁魂印术、第二重神击魂印术，您都已经完全掌握了。这第三重，是暴击魂印术。”

    江楼月接过卷轴，打开扫了几眼。

    “第二重神击魂印术，是魂力凝结成一支剑气；而暴击魂印术，则是魂力凝结成三支剑气，若是一次性使出，可以对敌人的灵魂，造成成吨的伤害。”

    小猫沫沫解说道：“神击魂印术，最多只能让敌人的灵魂，受到三分伤害；而暴击魂印术，可让敌人的灵魂造成九分伤害。九分伤害，基本上代表了可以把对手变成痴呆。”

    “既然是提升战力的功法，我修炼就是。”

    江楼月又花费了一个月的功夫，修炼这第三重暴击魂印术。

    整整半年，外门学院的期末考试，也到了。

    ****

    小仙界所能提供的修炼速度非同凡响，这半年里所有外门弟子都在勤奋修炼，以获得永远留在小仙界的机会，因此很多人进步都非常多。

    不过其中翘楚当属直入半步仙人二重的帝九宸，以及原来就半步仙人五重，修为丝毫未进但在容貌上有质的飞跃的天蓬。

    终于众人期待的下仙门正式弟子选拔开始了。

    几家欢喜几家愁，当初留下的三百名外门弟子，达到半步仙人境界的不足百人。

    众人这一日齐聚下仙门峰下，等候太息道人宣布下仙门正式弟子选拔。

    毕竟这一事比较重大，因此太息道人带着近乎所有下仙门的人一起旁观这次的选拔。

    太息道人召集所有外门弟子后，撸了撸花白的胡子缓缓道：“今天一年之期已到，现在开始选拔我下仙门正式弟子，能过成功入选的，将会进入我下仙门并且正式成为小仙界一员，这次只从达到半步仙人一重的人里选拔五十人，至于没能选上的。”

    太息道人顿了顿话语，面露凝重之色。

    众多没达到半步仙人修为的外门弟子看到太息道人这般神色，纷纷低头，准备回去收拾收拾离开小仙界。

    “至于没能选上的，可以继续留在外门弟子庭院继续修炼，参加明年的选拔，当然，非要离开的我也不会阻拦。”太息道人从凝重瞬间变成笑容宣布道。

    这一下所有人可炸开了锅，那些没能达到半步仙人修为的外门弟子们如释重负，纷纷手舞足蹈，不停欢呼。

    “你们不要高兴的太早，作为对你们修炼不够勤奋的惩罚，没能达到半步仙人修为的外门弟子不再给你们提供额外的灵石补助。”

    这句话一语双关，同时表达出一个意思便是诸如帝九宸这种很有前途的弟子，将会继续额外提供给他灵石。

    没有外门弟子对此提出质疑，能留在这已经是天大的喜讯，至于还给不给补贴这种事情，已经不敢再奢求了。

    “好了，接下来，我宣布那么五十名下仙门弟子选拔现在开始，已经达到半步仙人二重以上的可以直接入选，其余半步仙人二重的抽签比试一场来决定谁进入下仙门。”

    听到这规则，云仙人低声在旁边问太息道人：“这样是不是有失公平，抽签毕竟有运气成分在里面。”

    太息道人看了云仙人一眼呵呵笑道：“运气也是实力的一部分。”

    直入下仙门的弟子只有不足十人，帝九宸，天蓬和罗泽都在之内。

    帝虞城则跟江楼月需要抽签比试来决定能否进入下仙门。

    当然如果江楼月肯亮出铭术师的身份，肯定也能镇住全场直接进入下仙门。

    不过江楼月暂时还不想表露身份，惹的跟帝虞城似的，天天一群人排队在自己门口可不是什么让人舒坦的事。

    而且就算输了也不会被驱逐出小仙界，所以更没必要暴露了。

    八十余人前去太息道人身前抽签，作为对这部分人的奖励，太息道人财大气粗的用极品灵石做成了签。

    “不论输赢，这些灵石你们都可以据为己有。”说完，太息道人便宣布比试正式开始。

    贱龙贱狗早就打听好了选拔日子，也颠颠的从中仙门跑了过来，和帝九宸站在一起注视着江楼月的比试。

    让所有人出乎意料的是，第一个出场的竟然是帝虞城。

    很多人都忍不住发出惊讶之声，毕竟所有人都知道帝虞城刚到小仙界的时候才是个出窍期的弱家伙，而现在竟然到了半步仙人修为。

    这提升速度简直太过迅猛，让众外门弟子不忍直视。

    跟帝虞城对峙的是一个叫祁空的年轻人，手里持着一把长枪，踩着黑靴，穿着紫衣，嘴角上有块黑痣，痣上长着一根弯弯曲曲的毛发。

    帝虞城一看到对手是祁空，有些虚了，走到江楼月身边道：“楼月，把你那八面仙旗，借给叔使使，这个祁空是组长之一，叔怕不是他对手。”

    “可以，拿去吧。”江楼月很大方，二话不说，就把婆婆大人给她的八阵仙旗，借给了十七叔。


898.第898章 ：二次召唤凌珞

    祁空看到对手是帝虞城，心里已经乐开了花，他才不信一个天天只会蹭雷，用各种歪门邪术蹭到半步仙人的帝虞城能打得过一直不分昼夜刻苦修炼的自己。

    但是祁空知道帝虞城有个天不怕地不怕的罐子，只要钻进去，没人能伤到他。

    “帝虞城，既然是比试，总要分出个胜负，你可别像个缩头乌龟，进了你的罐子就不出来了。”祁空准备言语挑拨，封了帝虞城的后路。

    “没问题，谁进罐子谁就是乌龟王八蛋。”帝虞城出人意料的没露出丁点怯意。

    当然这也是因为这半年来，帝虞城好好研习了凌珞交给他的极雷修炼法则，实力着实精进。

    这时候太息道人却打断帝虞城和祁空的比试道：“哎呀，老夫忘记了，上仙门的门主特别叮嘱老夫，帝虞城一定要选入下仙门好协助他们抗雷，不需要比试。”

    帝虞城很销魂的用手撩拨了一下自己额头上的碎发回应道：“太息门主，就给我一个表现的机会，我要为自己正名，我就是帅的招雷劈的雷仙人。”

    太息道人无话可说，只好退后一步，任由帝虞城和祁空比试。

    祁空看到帝虞城如此嚣张，怒火中烧，长枪一挥直接扫向帝虞城的面门。

    帝虞城不慌不忙的掏出江楼月给他的八面旗子，高高举起吟唱道：“御雷术！”

    姿势很挫，但效果却非常壮观。

    顷刻间整个天空乌云大作，八面旗子指向的天空上出现了八朵近乎劫云的雷云。

    江楼月在一边看着也是惊呆了，本来寻思着帝虞城是雷体，应该比较适合这八阵旗，却没想到帝虞城用起来这么顺手。

    这每一朵乌云都有渡劫期升半步仙人的劫云般大小。

    看上去甚是壮观，就像有八个渡劫期的人要同时渡劫一般。

    连很多下仙门的正式弟子都惊呆了。

    “我的个乖乖，这劫云都是他招来的？”

    “他手里的旗子是什么东西，怎么从来没听说过，能唤来劫云难道是真正的仙品法器？”

    祁空看着天上的八朵劫云，眼泪都流出来了，说好的白痴一个呢，说好的只会躲罐子里呢，这绝对不是帝虞城啊！

    帝虞城很大方的掏出聚宝罐摆地上道：“说好的谁进去谁是乌龟王八蛋，不过我告诉你啊，躲进这罐子进去可以防雷劈的。”

    说完，帝虞城旗子一挥道：“来吧，宝贝们，劈下来吧。”

    天上八块乌云同时发出嗤嗤声，雷声轮动，眼看着无数劫雷就要劈下来了。

    祁空把手里的长枪一扔，蹭的一声就钻进了聚宝罐。

    宁可当个乌龟王八蛋也比劈熟了要好啊！

    就这样，帝虞城在所有人的目瞪口呆中，靠自己的本事拿下了成为下仙门弟子的资格。

    贱龙惊讶的摇着贱狗的脑袋道：“看到没，看到没，这就是逆袭啊，只要****踩的好，屎壳郎也能成仙啊！本皇再也不相信苦练成仙了！”

    接下去的比试无关紧要，帝九宸只关心师妹的那一场。

    而江楼月则拿着极品灵石做成的签不停思索取胜的方法。

    先用飞刀试探对方深浅，接着辅以神击魂印术封锁对方三成灵魂，毕竟自己暴击魂印术用的还不熟练，先保证成功率再说，最后用魂弓射出盘龙箭矢击败对手。

    寻思了好久设计出多种方案确保万无一失。

    终于轮到江楼月，江楼月深吸一口气，进入场地。

    手指竖在胸前，唤出四十八把飞刀，不停绕在自己周身，既可以防御，又可以突然进攻。

    对手是个老者，盯着江楼月看了半天，终于垂头丧气的吐了一口气道：“抽到你算老夫倒霉，老夫连你的仙灵甲都不可能打得过。”

    接着老头打都不打就下台了。

    众外门弟子都一副同情的眼光看着那老头，江楼月和帝九宸可是在跟魔族斗争时候唯一清醒的人。

    关于两人的说法早就已经神乎其神。

    跟江楼月打，岂不是找难堪。

    其他弟子拍了拍老头的肩膀安慰道：“没事，下次江楼月就不参加了，咱们还有机会。”

    ***

    外门学院的期末考试结束了，帝九宸、天蓬都是半步仙人二重修为以上的，直接晋级入了下仙门。至于江楼月和帝虞城，也通过擂台考核，进入了下仙门。

    大家都欢喜的很。

    而恰恰在这个时候，一个更令人高兴的事情发生了。

    凌珞通过天皇镜，主动联系喵叔，说她已经找到了医治云曦伤势的药草，并且也炼化好了，让夙绝开启七重魔封，召唤她过来。

    “娘！”

    帝九宸迫不及待地开启了魔封，当看到凌珞从阵法里走出来的时候，兴奋不已的冲了上去。

    “傻孩子。”

    凌珞感受到儿子对自己的思念，心下很是宽慰，“半年不见，你的修为又提升了不少。”

    帝九宸点头道：“孩儿吸收了魔龙髓液，从半步仙人一重升到了二重。”

    江楼月也走上前来，跟凌珞打招呼：“婆婆好。”

    凌珞扫了江楼月一眼，脸上划过惊讶之色，道：“楼月的修为提升程度，竟然比夙绝还快！”

    从渡劫期九重跃入半步仙人一重的难度，可比半步仙人一重到二重的难度，要深的多。

    “很好很好。”凌珞的脸上划过欣慰之色，“看到你们两个都那么有出息，我也就放心了。走吧，我们去天道门。”

    一行三人出发，很快就到达了天道门。

    在第七峰上，三个人看到了极有意思的一幕。

    十七叔竟然也在。

    他穿着最炫酷的衣服，梳着最炫酷的发型，带着最炫酷的额带，手里捧着一大束鲜红的玫瑰花，站在帝云曦的门前。

    “云曦，叔看你来啦！”

    “云曦，叔有出息啦，叔已经升入半步仙人一重，考入小仙界的下仙门了！”

    “云曦，快开门好不好，叔想你啊，叔是来兑现当初的承诺的！”

    不多会儿，一只毛茸茸的大爪子，推开了房门，一头极为漂亮的青色九尾狐，款步走了出来，身后九条毛茸茸的尾巴在半空中晃啊晃。


899.第899章 ：秀恩爱，死得快！

    “你是走了什么狗-屎运，竟然半年就修炼到半步仙人一重了？”

    云曦青色的狐眸危险的眯起，上下扫了帝虞城一眼。

    真是瞎了她的狐狸眼！

    “嘿嘿，叔走的不是狗-屎运，是主神运。”

    帝虞城巴巴儿的蹭了上去，把玫瑰花奉上，道，“主神姐姐给了我一本修炼极雷神体的秘籍，叔的修为才一日千里，再加上没事儿去蹭蹭雷什么的，一晃半年，不知不觉就到了半步仙人一重了。”

    “主神姐姐？”

    云曦一愣，道，“你说的该不会是干娘吧？”

    “是说我啊。”

    凌珞正好从半空中下来，身后跟着帝九宸和江楼月。

    她走到云曦面前，伸出一只手来，抚了抚狐狸毛茸茸的脑袋，道，“我见老十七资质不错，就给了他一些指导。他变强了，你应该高兴才是。”

    “对啊对啊，主神姐姐……”

    帝虞城的话说到一半，就感觉到狐狸精正在用一种非常凌厉的眼神，瞪着他。

    “你叫谁姐姐？”狐狸精不高兴了，身后九条尾巴蓄势待发，“姐姐也是你能随便叫的吗？只有我娘才有资格叫她姐姐。”

    帝虞城虎躯一震，立刻明白过来，是差了辈分了。

    他是小九的叔，叫凌珞一声姐姐，本来是情理之中。

    可他又是云曦的男盆友，云曦叫凌珞干娘，他若是再叫凌珞姐姐，就成了云曦的长辈了，有乱-伦的嫌疑，不好不好。

    “哈哈，瞧我这笨的。”

    帝虞城伸出手来，敲了敲自己的脑壳子，一脸歉意地看向凌珞，叫了一声，“干娘，以前是我僭越了，您别放在心上。”

    凌珞：“……”

    这尼玛，她这是凭空又多出来一个干女婿么？

    凌珞有点尴尬。

    云曦也是大囧。

    “算了，你还是叫姐姐吧。”

    “不！干娘！您就是我干娘！”帝虞城还上脸了，顺着杆儿往上爬，“我就是您干女婿，云曦她是我老婆，我们夫妻俩孝敬您。哎呀——”

    “疼，疼，疼！云曦，你别打了，别打了！”

    一刻钟之后。

    帝虞城满脸都是狐狸爪子挠的血痕，头发乱糟糟的，神色有点呆滞的坐在地上。

    江楼月满头黑线：“你就是找虐。”

    十七叔Q-Q

    “楼月，你也踩坏叔。”

    “那是你欠。”

    “叔做错什么了，叔是实话实说。”

    “那是你嘴贱。”

    “……”

    十七叔在楼月这儿讨不了好，转过头，重新看向狐狸精，道：“云曦，叔已经修炼到半步仙人一重了，我们当初约定好了，你要让我抱一下的。”

    云曦想了想，狐狸耳朵抖了一下，道：“要不这样吧，反过来，我抱你一下。”

    十七叔一听，立刻来了精神，立正站好，一脸期待地张开双臂，道：“好啊好啊，快来抱抱叔。”

    云曦默默地伸出一条狐狸尾巴，卷住了十七叔的身子，卷了一圈两圈，然后把他给“抱”到了半空中。

    十七叔的眼角抽了抽：“就……就这样？”

    云曦点头：“就这样。”

    十七叔不满足：“不是，我们说好了的，用人形抱抱。”

    云曦移开目光→_→

    “我从来没有答应过你那种事情啊。”

    十七叔：“！！！”

    日了狗了。

    又被骗了。

    上一次是说好的拉小手，结果是捧着狐狸爪子磨指甲；这一次说好了是拥抱，结果是他被狐狸尾巴卷着提溜到了半空中。

    还能不能愉快的谈恋爱了？

    为什么，他明明已经那么努力了，还是不能跟心爱的女盆友小小的亲热一下，他到底是造了什么孽！

    “哈哈哈哈哈！”

    帝九宸站在一旁，极不厚道的笑了，“十七叔你太笨了，连一个女人都搞不定。”

    帝虞城愤怒地转过头，道：“说的好像你能搞定似的！”

    “我能啊。”

    帝九宸长臂一伸，揽住了小师妹的肩膀，往怀里一带，深情款款地拥住了她，抱在怀里。

    江楼月很给师兄面子，伸出双臂，反抱住了他健壮的窄腰。

    帝虞城眼睛红的跟兔子似的，咒骂道：“秀恩爱，死的快！叔不跟你们这种肤浅的年轻人一般见识！”

    “对啊，我们肤浅，我们特别肤浅。”

    帝九宸笑的可坏了，一双极为漂亮的桃花眼，眯缝成了月牙儿的形状，低下头，在江楼月光洁的额头上印下一吻，明显是故意做给人看。

    帝虞城当时就炸掉了，红着眼睛，脑袋上冒着青烟。

    好羡慕，他也好想——

    帝虞城回过头，可怜巴巴滴瞅着狐狸精：“那个云曦，我们……”

    “滚。”

    一个字，简单明了。

    帝虞城T-T

    他还以为当了男盆友，可以正大光明的抱抱亲亲摸摸了，想不到还是尝不到半点甜头，生无可恋啊。

    凌珞在一边看着笑。

    她见孩子们闹的欢腾，心里头也高兴。

    “云曦，这是九霄辟神丹，是用你们青丘狐族的至宝九霄狐草，以及魔族的辟神水，经过七十二天的淬炼，制作出来的。这里一共有七十二颗，你每隔七天服用一颗，连续服用七十二次，五百天后，因为传送禁阵造成的严重内伤，应该就能痊愈了。”

    七十二颗九霄辟神丹，放在八个青瓷瓶子里，每个瓶子九丸。

    “多谢干娘。”

    帝云曦有些激动的结果丹药。

    她身上的伤，真的很重。如果没有干娘帮忙的话，很可能要五年十年才能恢复，而现在只需要五百天，也就是一年半。

    她一直很想跟楼月他们一起去小仙界，可又怕身上带伤拖累他们。

    “干娘，我娘她怎么样？”

    云曦一个人待在第七峰，除了寂寞之外，还很想家。

    凌珞笑道：“夜灵她很好，跟你爹一起逍遥的很，你不用担心，先把你自己的身子养好再说。”

    云曦这才放下心来。

    凌珞又道：“夜灵她对帝虞城，似乎没那么大成见，你爹也说，你自己喜欢就好。”

    云曦脸一红。

    她原本以为，爹娘很排斥的。

    所以，一直也不敢跟帝虞城走的太亲近，有意跟他保持距离。

    “呆子，你过来。”

    云曦对着帝虞城招了招手。


900.第900章 ：娘我想结婚

    帝虞城今天接连受打击，跟霜打的茄子似的，走了过去。

    云曦化成人性，变为一个绝色倾城的少女，张开双臂，主动抱住了帝虞城，附在他耳边，柔声道：“这是许诺你的。”

    帝虞城被美人抱住，简直惊呆了！

    巨大的狂袭涌来，把他激动的不行。

    “啊哈哈哈哈！叔终于抱到了！终于抱到了！”

    帝虞城高兴的快发疯了，抱住云曦的腰，原地旋转，狂笑不止。

    “行了，放我下来。”

    云曦伸出小拳头，砸着帝虞城的脊背。

    “不放！就是不放！死也不放！”

    帝虞城已化身狗皮膏药，死死地抱着狐狸精，紧贴着她，一股少女的清香穿入鼻端，惹得老十七激动不已。

    守得云开见月明了。

    “云曦你放心，叔一定会更加努力的，不会丢你的人。你看叔现在的修为等级，已经跟楼月一样了。叔会在小仙界混出个人样儿来的。”

    这话狐狸精爱听。

    她喜欢强者，喜欢有上进心的男人。

    “嗯，你的下一个目标，就是半步仙人五重。”

    帝虞城眼睛一亮：“有啥奖励不？”

    云曦笑：“你想要什么奖励？”

    帝虞城双眼冒贼光：“亲一下！”

    云曦愣了一下，耳根微热，没搭腔。

    帝虞城哪里给她反悔的机会，立刻道：“你不说话，叔就当你默认了哦，嘿嘿嘿。”

    云曦的脸更红了。

    ****

    是夜。

    月上中天。

    草地上，帝九宸坐在中央，媳妇儿和娘坐在两边。

    看着身侧两个重要的女人，帝九宸的心里说不出的满足，这就是家的感觉吧。

    “娘，我什么时候能跟楼月成亲啊？”

    帝九宸捉住了江楼月的小手，一脸期待地看着凌珞，道，“不等爹了好不好，婚礼就由您来主持好了。”

    他跟楼月订婚都一年多了，每日只能看到吃不到，真是捉急的很啊。

    尤其是半年前，在魔龙山上，仙皇千城泽出现了，帝九宸感到了巨大的危机感。

    喵叔说的不错，千城泽长的那么帅，丝毫不输给自己，跟楼月的前世又有那么深的渊源，修为还比自己强了千万倍，更为重要的是，他跟鬼如来不一样，他是个完美的善念体。

    凌珞白了帝九宸一眼，道：“这话要是被你爹听到了，非揭了你一层皮不可。”

    帝九宸委屈的瞥了下嘴，嘟哝了一句：“他这不是听不到么~”

    轰！

    忽而之间，九天之上，闪过一条黑色的闪电，魔芒耀眼，横贯长空。

    咔嚓——

    魔性闪电，正好落在了帝九宸坐着的地方。

    “喔！”

    帝九宸吓得虎躯一震，跳了起来，躲开这致命一击。

    黑色的闪电降在他刚才坐着的地方，留下一个十米深的大坑，崩碎的石头土块也是一片焦黑。

    “O(∩_∩)O哈哈哈~”

    凌珞仰起头，望天，道，“煜你还是这么小心眼，对孩子要温柔一点啦。隔着宇宙你都能发火，也不嫌累。”

    帝九宸狂汗不止，眼角狠狠地抽-搐。

    麻蛋，他的父神大人，有点牛-逼啊。

    以后千万不能在背后说人坏话了，说不准哪天半夜就被魔雷劈成了黑炭。

    “你看，孩子都被吓到了。”

    凌珞伸出一只手来，揉了揉帝九宸的脑袋，抚了抚他的头发。

    帝九宸已经是满身黑线。

    他忽然有点同情起夙凌来了，那个弟弟，是如何在这一对主神夫妻的高压政策下，成长的如此阳光、如此可爱。

    “好吧，等爹来，再成亲。”

    帝九宸Q-Q

    好心酸，可又不得不妥协。

    话音刚落，九天之上的魔性雷霆，咻的一下不见了。晴空万里，月朗星稀。

    他又要继续很长一段苦逼的日子了，看得见，吃不着。

    “娘，开启八重魔封，能把爹召唤出来么？”

    凌珞想了想，道：“这个不好说。”

    帝九宸郁闷了：“啥意思？”

    凌珞道：“七重魔封原本是冥王小澈的，八重是我，九重是你爹。可我跟小澈换了位置。”

    帝九宸：“！！！”

    开启八重还不行，还得等到九重？

    “不要啊，儿子我都二十一了。就算以一年开一重得速度，等爹来，我都二十三了。别的男人二十三岁，两个娃都满地跑了。”

    帝九宸禁不住抱怨了一句。

    凌珞笑弯了眼睛：“我都不急着抱孙子，你这么急着要孩子啊。当初我和煜在人间界成的亲，一直到六重天，才有了你和夙绝，现在的年轻人真是心急。”

    “婆婆，我不急啊。”

    就在这个时候，江楼月端着托盘，里头放着灵果、仙莲茶，走了过来，在师兄娘俩的身侧坐下，道，“你别听师兄瞎说，我们现在是事业为重，修炼为主。”

    帝九宸极为幽怨的扫了江楼月一眼。

    凌珞笑道：“还是楼月的思想觉悟高，很好。”

    她愉快的从银色托盘里取出一个灵果，放在唇边，咔嚓咬了一口。

    帝九宸的头上浮现出一个愤怒的加号。

    啊呸！

    这就叫思想觉悟高？

    和尚的思想觉悟才高哩！他可不想当和尚！

    嗯？

    对了，千城泽不是佛修么，他咋不去当和尚。

    “师妹。”

    “嗯？”

    “你怎么看千城泽？”

    帝九宸屏住了呼吸，一脸紧张地看着江楼月。

    “你说仙皇啊，他帮我们除掉了鬼如来，我挺感激他的。”

    “还有呢？”某师兄紧追不舍。

    “没了。”江楼月想了想，道，“仙皇给人的感觉，像是一尊完美的雕塑，神圣不可侵犯。只可远观，不可靠近。”

    “对对对，千万别靠近他！”

    帝九宸一下子就高兴了起来，给小师妹罐迷魂汤，“别看千城泽表面挺君子的，内里肯定不是个好人。你看鬼如来多坏啊，那可是从千城泽身上分离出来的部分，他本人又能好到哪里去？”

    江楼月还没来得及回答，凌珞就已经结过了帝九宸的话锋，道：“夙绝你不能带着有色眼镜看人。娘看的很清楚，这千城泽，身体里的确是无半分恶念，灵魂干净且温和。再说了，按着辈分，千城泽算是你的二爷爷，你这样太不礼貌了。”

    帝九宸表面上保持沉默，却在心里骂了一句老不死的。


901.第901章 ：好酒

    “楼月，上午我去找你归还你八阵旗，结果你不在，叔就把那旗子放桌子上了。”帝虞城见到江楼月和帝九宸，特意叮嘱道。

    “看你用的很顺手啊，拿去用就是。”江楼月深知现在的自己用那八阵旗可没有帝虞城这么溜。

    “这可不行，八阵旗是凌珞干娘送你的礼物，哪有被我贪了的道理。”

    帝虞城可不敢收，万一被云曦知道了，少不了奚落自己。

    看帝虞城态度很坚决，江楼月也不再说什么，便和帝九宸回去拿八阵旗，准备随身携带在空间戒指里。

    毕竟那是一个仙器，而且还是凌珞送予。

    两人回到房间门口，远远就看到了开着的门，以为是帝虞城走的时候忘了关，也并没有在意。

    但走进房内却发现东西被翻的一片凌乱，抽屉橱子甚至被直接拆成了木板，帝虞城所说的放在桌子上的八阵旗也并不在。

    江楼月心中一个唐突，这屋里显然是遭了贼了。

    帝九宸皱了皱眉道：“十七叔虽然经常乱搞，但这肯定不是他弄的，一定是有人在正式弟子选拔的时候看到八阵旗的威力，找到机会下手来偷。”

    江楼月不禁有些气愤，这八阵旗可是凌珞给自己的东西，就这么被偷了，该怎么对婆婆交代。

    “这肯定是个内贼，否则不会对消息和帝虞城的动向把握的这么清楚，我出去问问附近的人看看有没有线索。”

    江楼月点了点头，两人立马到下仙门挨个找人询问。

    但是不管询问哪一个道人，都是顾左右而言其他，支支吾吾不肯作答。

    明显是都知道点什么却又不敢说的样子。

    但是帝九宸又不敢把剑架在这群人脖子上乱来，只能耐心的继续盘问所有人。

    帝虞城大老远看到江楼月和帝九宸的怪异举动，跑过来疑问道：“你俩这是在做什么？”

    帝九宸解释道：“楼月房间里的东西被人偷了，那面八阵旗也不见了。”

    “什么！八阵旗被偷了？叔我这么喜欢那旗子都没好意思要，他竟然敢偷，逮着他我一定要劈死他！”帝虞城反应非常的猛烈，甚是气愤。

    “而且我问了很多人，这些人明明知道点什么却又不太敢说得样子，结果问了这么多人也没问出个所以然。”帝九宸一副无奈的样子。

    帝虞城略一思索道：“这样吧，跟我去找我的好哥们驴仙人，他有事的话肯定不瞒我。”

    “行。”

    然后帝虞城带路，江楼月和帝九宸一起前往驴仙人王胡的酒阁。

    王胡的房子在下仙门所有道人里面是最别树一帜的，大大的院子里一栋阁楼，阁楼是个圆圆的酒坛的形状，最顶上还有个木质瓶塞。

    设计的惟妙惟肖，一看就是个爱酒人的居所。

    驴仙人正在研究新的酿酒配方，看到帝虞城来了，连忙起身热情迎接。

    “虞城兄，我根据你的要求已经调配出及几坛春心荡-漾干-柴-烈-火酒，你现在就带走么？”

    江楼月听到这名诧异的问驴仙人道：“春心荡-漾干-柴-烈-火酒？”

    驴仙人从厨子里拎出来两坛子酒，重重的往桌子上一放，对江楼月解释道：“这就是春心荡-漾干-柴-烈-火酒，采用九十九种名贵魔兽茸，再搭配三十余种催-情草药，最后辅以玫瑰粉，让你喝了就想双修，喝了就有干劲，在浓浓的玫瑰味的浪漫气息里奔赴极乐世界！”

    江楼月看着眼前诡异的粉红色酒瓶，连瓶子都这么媚，不愧是春心荡-漾干-柴-烈-火酒。

    “我说十七叔，你弄这酒是想干什么？”江楼月很严肃的看着帝虞城。

    “不要误会叔啊，叔很纯洁的，叔对云曦只有纯纯的爱意，这酒是准备给帝弑羽的礼物，弑羽马上要结婚了，总得送点东西略表心意吧。”帝虞城看到江楼月怀疑的态度，赶紧解释。

    “弑羽要结婚了？！”更惊讶的是帝九宸。

    “废话，弑羽都老大不小了，当然要结婚了，就在这几天就完婚，他不让我告诉你，怕耽误你们在小仙界的修炼。”

    帝九宸一愣，弑羽还是这么看着粗却心思密，不过结婚这种大事，自己和师妹怎么可以不到场，这也太见外了，回去得罚他酒十杯。

    帝虞城接着道：“我说你们也别给他送东西了，你俩手里都是些灵石仙器，你给他，他也用不了啊，你俩能到场他估计就已经高兴的要哭了。”

    这时候帝虞城忽然想起他们来是为了丢八阵旗的事，赶紧对驴仙人说明来意。

    驴仙人仔细听完后，表情严肃道：“原来你们是为了这个，能来小仙界的基本都是品德兼优之人，这里很少发生偷窃的事情，最不济也是明抢，暗偷最为让人不耻，但有个人是例外，那人是个惯偷，你们的东西十有九成是被他偷去了。”

    “告诉我那人是谁，我要去劈死他！”帝虞城愤怒道。

    驴仙人按住帝虞城道：“虞城兄，这人你可劈不得，你先听我说完。”

    帝九宸听到驴仙人知道些情况连忙也帮忙按住帝虞城道：“仙人继续说。”

    “这人就在下仙门里，名叫阮青，大家背后都偷偷喊他三手道人，第三只手嘛，就是爱偷爱拿，看到别人有好东西他就顺走。”

    “这种人留在下仙门做什么，还不赶出小仙界？”江楼月疑问道。

    “因为他的哥哥叫阮麟，是中仙门第一高手，而他父亲阮镇山，则是中仙门的门主，连太息道人都不敢处置阮青，只能睁一只眼闭一只眼，其他人更不敢惹他了，丢了东西只能算自己倒霉，中仙门门主啊，是可以发布小仙界通缉令的存在，谁敢拿自己性命开玩笑去得罪他们一家。”驴仙人叹了口气。

    帝九宸正色道：“敢偷师妹的东西，别说是中仙门门主的儿子，就是上仙门门主的儿子我也要给拿回来。”

    难怪这么多人都支支吾吾不敢透露线索，原来这惯偷还是个有背景的惯偷。


902.第902章 ：这个逼装的我眼前一亮

    “不瞒你们说，我的酒也经常被他偷，但只是敢怒不敢言，毕竟在小仙界呆着，都得让阮家三分。”驴仙人无奈道。

    “无妨，我现在就去找他。”

    帝九宸心中有火。

    第一，此人随意出入楼月香闺，四处翻找，东西是偷了，可在偷东西的同时，难免会碰到女儿家的东西。他作为未婚夫，都不能随意在楼月的房间里胡来，区区一个阮青，算是什么东西！

    第二，这八阵仙旗，是娘亲给楼月的见面礼，是楼月叫婆婆的改口费，意义非凡。

    按着驴仙人所提示的消息，帝九宸很快就找到了阮青的住所。

    下仙门的弟子，修为在半步仙人一重至四重不等。半步仙人一重二重的，住在独立院落里；而半步仙人三四重的，就可以在小仙界开辟洞府了。

    阮青有背景，洞府所在的山头，环境好、风景佳、灵气足。

    帝九宸和江楼月找上门来的时候，阮青这个好吃懒做的，还在洞府里的炕头上呼呼大睡。

    洞府外有法阵。

    可就凭阮青半步仙人三重的修为，也布置不出什么厉害的法阵，三两下，就被江楼月给破了。

    “谁？”

    阵法破除，阮青有所感应，蓦然间睁开了眼睛，一咕噜从炕上跳了起来。

    他一边往洞府门口冲，一边怒吼道：“何人敢闯本少爷的洞府？找死！”

    阮青提着一把单戟月牙枪，杀气腾腾的立在洞府门口，他男生女相，偏偏又不够细致，五官也不够精美。

    当阮青一看到江楼月的时候，心里禁不住“咯噔”了一下，眼神有点虚了。

    帝九宸何等敏锐，捕捉到了阮青神色的异样，手中九转修罗剑一横，沉声呵道：“你这贼人，偷我师妹的八阵仙旗，速速交出来！”

    阮青的脸一红。

    “咳——你叫谁贼人啊？区区下仙门后辈，进下仙门才几天啊，也敢在本少爷面前叫嚣！你知道本少爷是谁吗？”

    阮青心虚，所以嚷嚷的声音特别大，仿佛给自己壮胆一样。

    “我爹是阮震山，中仙门的门主大人。我哥是阮麟，中仙门第一高手。你个兔崽子敢污蔑我，少爷保管你吃不了兜着走！”

    帝九宸翻了个白眼，用比阮青更大的声音嚷嚷着：“我爹是主神，我娘是主神，我哥是魔君，我弟弟是神圣联盟盟主，我叔叔是人皇，你个兔崽子敢偷我未婚妻的东西，老子保管你吃不了兜着走！”

    不就是装逼么？

    谁不会啊！

    不就是拼爹拼家世拼背景吗？

    老子还能虚了你？

    “哈哈哈哈！吹牛皮呢你！”

    阮青先是怔楞了一下，而后狂笑不止，“哎呦喂，这逼装的少爷我眼前一亮，还主神？主你MB的神！见过吹牛皮的，没见过你那么能吹的。”

    帝九宸也乐了。

    他本来是一肚子火儿的，看到这个贼智商那么低，他也就放心了。

    “你这惯偷，偷东西得认，知道不？”

    阮青面色一凌，正色道：“我从来没偷过东西，你这是污蔑！有种你拿出证据来！”

    帝九宸一挑眉，一勾唇，从空间戒指里取出一瓶香，道：“这是清毒香，有独特的淡香。我专门炼制了一瓶，放在我未婚妻的屋子里，帮她驱赶蚊虫、清新空气。你若真没去过我未婚妻屋里偷八阵仙旗，身上就不可能有这清毒香的味道了，我正是寻着味道而来的。”

    阮青面色一变。

    他忙不迭地抬起胳膊，放在鼻端嗅了嗅，嘀咕了一句：“没有什么味道啊。”

    坏了。

    早知道就换一身衣服了。

    帝九宸的唇角勾起一抹邪魅之际的弧度，道：“我是炼药师，我调出来的香，你们外行人，当然闻的不清晰了。”

    说着，他不知从哪里唤来一只金色的蝴蝶，翅膀上有叶子的纹路。

    “此蝶名唤金色枯叶蝶，对于我那清毒香情有独钟。我这就把这蝶放出去，若它直扑到了你身上，你入室行窃的罪名就坐实了。它若不飞去你身上，就算我冤枉你，要杀要剐悉听尊便。”

    眼见着帝九宸要把金色枯叶蝶放出来，阮青面如土色，知道自己完了。

    他顿时间恼羞成怒，恶从胆边生，伸出一只手来，直指帝九宸的鼻子，怒斥道：“就算是本少爷拿的又如何？本少爷是半步仙人三重的前辈，你们这些刚从外门学院升入外门学院的小辈，给本少爷孝敬点宝贝，那是应该的！”

    在外门学院期末考试的时候，他闲着无聊，去凑了下热闹，无意间发现了帝虞城使用的八阵仙器，一眼就认出来那是纯种的仙兵！

    就算是他爹阮震山的手里，也只有半件仙兵啊！

    他一直修为不精，哥哥阮麟是中仙门第一高手，是父亲的骄傲。而自己在下仙门带了都有快十年了，修为停止在半步仙人三重，没办法再提升，丢人的紧。

    阮青心里琢磨着，只要搞到了那八阵仙旗，自己就能扬眉吐气，去中仙门跟着老爹老哥混了！

    可不想这帝九宸和江楼月竟然如此不识抬举，敢挑战自己的权威，上门索要？要知道，他隔三差五去驴仙人王胡那里偷酒喝，王胡都不敢吱一声，帝九宸算个什么！

    “本少爷拿你的仙旗，那是给你面子！你若不服，那就直接死好了！本少爷家大业大，背景深厚，就算在此地把你宰了，也绝对不会有人来追究本少爷的责任的！”

    帝九宸黑眸深邃似海，唇角的弧度加深，道：“这么说，你是承认偷了我未婚妻的八阵仙旗了？”

    “哈哈哈哈！”

    下一秒，帝九宸仰天长笑，声音里充满嘲讽，“你个傻子，我从未曾在楼月的房里放过什么清毒香，刚才那只蝴蝶，也是我随手捉来的，就是想要骗你招供。”

    阮青僵立在当场，脸色青一阵红一阵，非常之精彩，握着单戟月牙枪的手，也抑制不住地颤抖着。

    被耍了？

    他竟然被一个后生晚辈给耍了？真是岂有此理！

    “帝九宸，我要杀了你！！”


903.第903章 ：虐狗，逼供

    阮青状若疯癫，双目赤红，浑身杀意弥漫，举着单戟月牙枪，就冲了上去。

    帝九宸面不改色，沉声道：“楼月，十七叔，你们两个后退，这种惯偷的货色，我一个人对付足矣。”

    “好，叔撤。”

    帝虞城跑路的功夫天下第一。

    他刚刚进入半步仙人一重，楼月也刚刚进入半步仙人一重，面对阮青这种半步仙人三重的对手，太吃力，别说帮忙了，不拖后腿就算不错了。

    “楼月，咱往后站一点，不要打扰小九虐狗。”

    帝虞城拉住了江楼月的袖子，蹭蹭蹭的往后退了三五百步，给帝九宸和阮青留下了足够的战斗空间。

    “虐狗？”江楼月禁不住喷笑出声，“不至于吧，师兄这叫越级战斗。”

    帝虞城摆了下手，道：“你不懂，从魔龙山回来之后，小九把所有的魔龙髓液都给吸收了，还自创了一门特别厉害的绝学，叔曾经见他使过一次，威力简直不要太爆炸！”

    江楼月很是期待。

    只见战场之内，阮青的单戟月牙枪舞的密不透风，一道道月牙形状的利芒飞了过来，每一道利芒，都足以断山裂石，轰轰作响。

    可帝九宸丝毫不惧，手中的九转修罗剑使用的越发纯熟，一道道魔影剑光打出，招招都能封住阮青的攻势。

    “魔封裂脉！”

    帝九宸一声低吼。

    九转修罗剑上，瞬间爆射出数以万计的锐利魔芒，宛若漆黑的流星雨一般，瞬间就射向了敌人的身体里去。

    速度太快，阮青甚至连反应的功夫都没有，手中的单戟月牙枪被帝九宸给挑飞，数万道罡风魔芒，钻入了他的肌理，进入了他的血管筋脉。

    “啊啊啊啊！”

    阮青仰起头，双膝一软，跪在冰冷的地面上，发出歇斯底里的痛呼声。

    他是修仙者，仙之一途，跟魔完全对立。

    魔封裂脉爆射出来的数万道魔芒，宛若毒蛇一般，在他的血管筋脉之中横冲直撞，宛若匕首利刃一样，狠狠地切割着他的血管壁和筋脉壁。更加让他受不了的是，魔芒竟然带着五种不同属性的攻击，有的滚烫如火，有的寒冷如冰，有的坚硬如金，有的蜿蜒如木，有的堵塞如土，这些魔芒在在袭击他筋脉血管的时候，又将痛苦放大了至少十倍。

    “说！到底把八阵仙旗藏在哪儿了？”

    帝九宸宛若黑暗魔神，居高临下地俯视着阮青，一把揪住了他的头发，拉扯开他的面颊，欣赏着他脸上痛苦狰狞的表情。

    “我不知道什么八阵仙旗！本少爷什么都不知道！”

    阮青疼的满头大汗，浑身的衣服都要被汗水给浸湿了，额角青筋暴起，喊出来的声音都变了调调，“你杀了我也不会给你的！”

    那可是仙器啊！

    整个小仙界，除了上仙门几个超级巨头老祖，谁的手里有真正的仙器？

    阮青告诉自己，咬紧牙关，撑下去，忍一忍，八阵仙旗就是自己的了。

    胜负已分。

    阮青被擒住。

    他终于挨过了帝九宸魔封裂脉的痛苦，整个人已经虚脱了，只剩了半口气。

    “如果一直呆在下仙门，他父亲和哥哥恐怕会来找我们麻烦，顺便要人，不如去参加帝弑羽大婚的路上带着他，顺便在路上处置。”

    帝九宸看到阮青死活不肯开口，但在这里拖下去不是个办法，于是对江楼月提议。

    “可以。”江楼月点了点头。

    “不过怎么才能保证他不赶乱跑呢？”帝九宸捏着下巴看着鼻青脸肿但还依旧眼睛瞪得大大的阮青。

    “这个交给我就行。”这时候帝虞城从身上掏出来一个黑色陶瓷的扣在一起的罐子，这罐子约有巴掌大，上面有几个小孔，里面传出窸窸窣窣的东西爬动的声音。

    “这什么东西？”江楼月看着那罐子不禁疑问。

    “这个可是有价无市的好东西，你俩看仔细了。”帝虞城说完神秘兮兮的打开了手里的罐子。

    江楼月往罐子里一看，那罐子里竟然趴着一只红色的大蜈蚣，密密麻麻的腿和那硕大的毒钳牙让人看着就心生惧意。

    好在那蜈蚣比较老实，乖乖的躺在罐子里并不乱动。

    “这叫‘情蜈蚣’，是叔很久以前在拍卖行弄到的好东西，是南疆五毒娘娘留下来的宝贝，传闻她为了防止自己的情郎背叛自己，会给他吃下这情蜈蚣，那情郎只要敢离开自己十步远，这蜈蚣就会吃了他的五脏六腑，吸了他的脑子，相当之霸道！”帝虞城生怕阮青听不见，故意说的很大声。

    阮青听到要让自己吃了这蜈蚣，吓的不停干呕。

    帝虞城继续道：“啧啧，当初买这家伙的时候它还小的很，没想到现在都长这么大了，不知道阮青道人的樱桃小嘴塞不塞得下这大家伙。”

    帝虞城拿手在阮青面前比量了一下，阮青赶紧闭上嘴。

    “楼月，给他个定身术，叔要喂他吃大餐了。”

    江楼月闻言，施展定身术让阮青大嘴张开，眼睛睁着，动都不能动。

    帝虞城吹了个口哨，从兜里拿出个金色的铃铛晃了晃，那蜈蚣像是睡醒了一般，探出头，从罐子里开始往外爬。

    红通通的身子一看就剧毒无比，胖胖的身材竟然扭动的很快。

    从阮青的腿上一直爬到阮青的眼前，把脑袋钻进了阮青的口里。

    阮青的眼里闪出丝丝泪光，显然已经被吓哭了。

    蜈蚣爬了半天才整个的钻了进去，连尾巴也消失不见。

    整个过程连只是观看的江楼月都觉得毛骨悚然，这五毒娘娘的情郎们可真惨。

    忽然江楼月想到什么问帝九宸道：“你说我要是给你弄个情蜈蚣你吃不吃啊？”

    帝九宸稍微一愣，跟江楼月商量道：“弄个小点的行不行？”

    看到整个蜈蚣已经被阮青吞下去，帝虞城道：“这下好了，他只要敢乱跑，离我手里的铃铛超过十步，他一定会被蜈蚣咬的很快乐很舒服。”

    然后帝九宸把阮青灵脉封住，这样一来，阮青就彻底成了一个打不能打跑不能跑的不戴镣铐的囚徒了。


904.第904章 ：这姑娘很特别

    江楼月，帝九宸和帝虞城说走就走，略一收拾，便带着阮青一边赶路一边逼他说出八阵旗的下落。

    许久没能回过大乾，这番回去，为了保持低调，不引起注意，江楼月等人稍微装扮了一番出现在大乾王城。

    帝九宸带着个兽皮花帽，穿着个元宝马甲，黏着一撮黑色的小胡子，俨然家境殷实的生意人。

    江楼月则是头发盘起，一身金银玉饰，站在帝九宸旁边。

    帝虞城手持着个马鞭，穿着灰色土袄，赶着一辆马车，马车里坐着被抹了腮红，蓝袄红裙，脑袋上竖着个粗粗小辫的阮青。

    阮青本就长的不好看，这么一男扮女装，更是丑陋，一个世间少有的让人一看就不忍直视的女人就这么出现了。

    “我说小九和楼月，你们让叔扮个马夫是什么意思，叔可比你们有钱啊，当个马夫也就算了，把阮青打扮成叔的女儿又是个什么意思，叔的女儿要是长这么丑，叔就跳河自尽！”

    帝虞城不停抱怨。

    “既然是你粗心大意，让阮青钻了空子偷了八阵旗，就该负起责任，所以看守阮青的事就交给你了。”

    马车赶到一座酒楼下，酒楼处在繁华路口，人来人往好不热闹。

    帝九宸看了眼酒楼上的牌匾“金翅酒楼”。

    “许久没来了，我们进去吃完再回皇宫。”说完和江楼月先走了进去。

    帝虞城停好马车，店小二看到来的人是富贵人，连忙迎出来，准备扶车里面的阮青下马车。

    结果往车里面一看，吓的小二连退三步喃喃自语道：“我的乖乖，我没看错吧，天下竟然有这么丑的女子。”

    啪的一声响，帝虞城手里马鞭一抽。

    “我说你怎么说话呢，觉得我家闺女丑？”帝虞城一副很认真的态度，演的像模像样。

    “不不不。”小二嘴上不承认，心里却嘀咕，这么丑的女人，合计着整个大乾都找不到第二个了。

    帝九宸看到十七叔这么久没进来，以为出了什么事，结果走出来一看，发现帝虞城在捉弄阮青。

    帝九宸一摸自己的小胡子道：“虞城管家，你跟我也有些年岁了，没有功劳也有苦劳，男大当婚女大当嫁，你女儿也不小了，该给她找个男人了，这小二长的不错，我去跟掌柜谈谈，定个婚事。”

    小二一听慌了：“客官您别玩笑了，您车夫女儿这么漂亮，小二我实在配不上。”

    帝九宸掏出一袋子金币：“小二，只要你点头答应这婚事，金币全是你的。”

    小二看着那金币，口水都快流了出来，自己当小二当大半辈子也赚不那么多钱啊。

    不禁有往车里看了看那阮青，不过这一看，又认怂了，面露痛苦之色道：“算了客官，您还是吃饭吧。”

    不是不想要钱，实在是车里的女人丑的看一眼就折寿啊！

    帝九宸又思索了一会儿道：“要不小二这样吧，你把车夫女儿从上到下摸一遍，这袋子金币归你。”

    这一下店小二彻底心动了，摸一下就能有一辈子都赚不到的钱，就算折点寿命又何妨！

    小二深吸一口气，确认的问帝九宸道：“真的是我把车里那女人从头到脚摸一遍你就给我那袋子钱？”

    “说到做到，绝不反悔，这里人那么多，都可以作证。”帝九宸看了看四周，很多人都已经被这里发生的事吸引了过来。

    不过围观群众的反应出乎意料的一致，纷纷惊叹。

    “唉呀妈呀，车里的那女人忒丑了！”

    “是啊，跟她一比，我家那老婆子真是美若天仙。”

    甚至一个年轻人只因多看了车内两眼，已经昏厥在了马路边。

    店小二非常勇敢的在众目睽睽之下，爬进马车里，从上到下摸了那阮青一遍。

    阮青何曾受过这样的侮辱，而且是在这么多人面前，整个心都快崩溃了，而且是女人也就算了，竟然是男人在对自己毛手毛脚，上下齐摸。

    店小二摸完后，苦青着脸接过帝九宸递给他的钱袋子道：“这女人丑就罢了，胸竟然还这么平。”

    这时候帝虞城凑过来叹了叹气摇了摇头道：“我这女儿一天不被男人摸就浑身不舒服，口吐白沫上下打滚，老爷要不你多出点钱，让她一次被摸个够，老汉我也好少受点折磨。”

    帝虞城上道的速度不是一般的快，跟帝九宸配合了起来。

    “好，今天只要愿意摸虞城管家女儿的男人们，一人奖励一万金币，但要记住，从头到脚的摸，哪里都不能漏，摸完了到酒楼里找我领钱。”

    说完帝九宸跟帝虞城两人进酒楼吃饭去了，外面的人听到摸一圈给一万金币，一窝蜂的往车上挤。

    江楼月看到帝九宸和帝虞城折腾了这么久才进来问道：“你俩去做什么了，饭菜都要凉了。”

    帝九宸笑道：“估摸着等咱们吃完，那阮青就该愿意把八阵旗交出来了。”

    帝虞城摇了摇头：“这可不一定，没准那阮青享受的很呢。”

    忽然想起了什么，帝虞城一下站了起来道：“坏了，叔忘了手里不能离他十步远，否则那情蜈蚣就会发作了。”

    三人连忙出了酒楼，江楼月看到马车的样子不禁一愣。

    原本崭新的马车，此时已经破破烂烂，马车棚已经不知所踪，阮青坐在马车上，衣服被扯坏，本来白皙的皮肤上各种黑色的手印，连脸都被摸黑了。

    双目无神，泪水都已经哭干了，口中不停喃喃道：“我说，我说，我什么都说，不要再摸我了。”

    “八阵旗在哪里？”

    可怜之人必有可恨之处，这阮青完全是咎由自取，因此帝九宸对他并不怜悯。

    “就藏在我房间墙上挂着的剑鞘里面。”

    “师妹，你跟十七叔在这盯着他，我回去取八阵旗。”帝九宸生怕阮青使诈，兵分两路，自己回去取，师妹负责看着阮青。

    说完帝九宸便离开了。

    帝虞城走到车上阮青旁边，拍了拍阮青脑袋道：“哎，早交代不就行了，也不会受这苦难了。”


905.第905章 ：夺回八阵仙旗

    帝九宸快速的回到下仙门，直奔阮青的房间就去。

    但还没走几步，就遇到了太息道人。

    太息道人拦住帝九宸道：“阮青是不是被你带下山了？”

    “是，他偷了我师妹的八阵旗，仗着他哥哥和父亲的身份，死活不肯交出来，我也只好出此下策把他带出了小仙界。”

    帝九宸知道太息道人的为人还算中肯，于是实话实说。

    太息道人摸了摸胡子道：“你这样让我很难做，他哥哥已经来找过我，我向他保证阮青不会有什么事，他才悻悻然的离开了，如果你明天之前不让阮青回来，怕我这把老骨头也保不住你了，你天分高，人也聪明，别因为一个无耻混徒葬送了自己大好前途。”

    帝九宸点点头道：“他已经说出了藏八阵旗的地方，等我拿回，就放他回来，门主我不会让你为难，至于他父亲如果兴师问罪，门主你也不要过问，我去跟他对峙，我倒要看看他纵容自己儿子行窃是什么理由。”

    太息道人叹了口气道：“并不是说你做的有何不对，但人在屋檐下不得不低头，阮镇山和阮麟，哪一个都不是你所能对付的，年轻气盛是好事，但一定要把握分寸。”

    帝九宸知道太息道人是好意，也不再辩驳，点头道：“谢谢门主教诲。”

    太息道人欣慰的微微一笑：“说实在的，你跟楼月姑娘是老夫千百年来都未曾一见的奇才，的确是不想你俩因为阮青那品德败坏的恶徒妨碍修炼，你去拿八阵旗吧。”

    说完太息道人便离开了。

    帝九宸无奈的摇了摇头，太息道人说的却有几分道理，虽然借助魔封，自己并不畏惧什么中仙门门主，但那终归不是自身修为。

    于是打定主意等拿到八阵旗后先潜心修炼，不与阮家起什么事端，等修为足够再捅他个天翻地覆。

    帝九宸拿了八阵旗后立马返回去找江楼月和帝虞城。

    帝虞城在金翅酒楼门前玩的欢快，时不时的折磨折磨阮青。

    阮青已经无力反抗，头发零散的披着，目光涣散，全身上下就还剩一条底裤还算完整。

    帝九宸把八阵旗递给江楼月道：“旗子已经拿回来了，让他走吧。”

    “就这么让他走了？”帝虞城显然还没解完恨。

    “太息道人不想让我们彻底得罪阮家，让我们点到为止放他回去。”

    帝九宸把太息道人对自己说的话向江楼月和帝虞城讲述了一遍。

    帝虞城愤愤道：“凭什么只说你俩是千年难得一遇的人才，就这么把叔给忽略了？”

    “十七叔你是万年难得一见。”

    “这还差不多。”帝虞城挥舞着鞭子走到阮青旁边道：“丑妇，张开口，我让我的宝贝蜈蚣出来。”

    阮青赶紧张开口，维持着姿势动也不敢动。

    帝虞城晃了晃金铃铛，蜈蚣老么实的从阮青腹中爬了出来。

    阮青吓得冷汗直流，待红蜈蚣彻底离开身体后，一个劲的捶着自己胸口不停干呕。

    帝九宸冷冷的看了阮青一眼道：“我们不想惹是生非，并不是因为怕了你父亲与你哥哥，如果你执意再跟我们为难，下次就把你挂在城墙上让全王城的男人摸你摸上十年。”

    “不会，绝对不会，我以后见了你们一定有多远躲多远。”阮青生怕帝九宸反悔，勉强的直起身子回答道。

    “滚吧。”

    然后江楼月和帝九宸以及帝虞城不再理会衣衫不整的阮青，直接去往大乾皇宫。

    帝九宸很久之前就把玉玺给了帝弑羽，让帝弑羽接位称皇。

    但帝弑羽死活不干，一直自称代理政事的大臣，并且昭告天下，大乾皇正在修仙，已经是绝世高手。

    到了皇宫门前，帝九宸不方便表露身份，于是让帝虞城掏出皇宫的通行令牌，三人一路上倒也畅通无阻。

    因为大婚将近，整个皇宫里布置得喜气洋洋，帝虞城抱着粉红色酒坛直接领着帝九宸和江楼月到了帝弑羽的寝殿。

    帝弑羽刚一看到帝九宸和江楼月的时候，先是一愣，旋即有些激动的语无伦次道：“你们，你们竟然也来了。”

    “是啊，没收到请帖就来，是不是很不欢迎？”帝九宸也是很高兴。

    帝虞城把手里的两个粉红色坛子往地上一放：“咱们三个很久没像这样聚过了，对了小羽啊，叔现在可是半步仙人一重的修为，当然给你说你也听不明白，总之一句话，叔非常厉害！”

    帝弑羽感慨道：“你们进步如此神速，想必这些年里很辛苦吧。”

    江楼月笑道：“谁都没有十七叔辛苦，风里来雨里去，还经常被雷劈，天天用生命在修炼。”

    帝弑羽诧异道：“懒惰如十七叔都这么有上进心了？”

    帝虞城目视前方，做深沉状，缓缓道：“这就是爱的伟大之处，问世间情为何物，只让叔日夜抗雷。”

    接下来的日子里，旧人相逢，把酒言欢，帝九宸和江楼月便在大乾过了几天快乐日子。

    另一边，阮青狼狈的回到下仙门，回到自己房中，却发现里面已经空无一物。

    多年来偷到的看上眼的东西全被帝九宸拿去放在了驴仙人房间里，由失主登记领取。

    阮青又想起这几天遭受的耻辱，怎么可能咽的下这口气，至于对帝九宸所说的绝不寻仇，完全是权宜之计。

    现在自己自由了，一定得去找父亲，让他帮自己出了这口恶气！

    阮青想到这，立马去了中仙门找阮镇山去了。

    一见到阮镇山，阮青就把帝九宸和江楼月虐待自己的事添油加醋的说了一遍，最后还把帝九宸说的话改了改。

    “那帝九宸太猖狂了，他竟然说你跟哥哥在他眼里都是废物，在他眼里连老鼠屎都不如，还说等他修为大进以后，会把你跟哥哥还有我一起掉在小仙界里让所有人都吐口水！”

    “正好下仙门的门主方申还欠我一份人情，你的仇就交给他去办。”

    江楼月和师兄刚回下仙门，本做好了阮青和他父亲或者他哥哥来刁难的准备，却没见阮家有丝毫动静。


906.第906章 ：师兄被污蔑

    不由得放松了警惕。

    一日清晨江楼月推开房门，刚伸了个懒腰，却见很多道人往山顶仙殿的方向去。

    一看就是有什么要紧事。

    刚想拉住一个道人问问是什么事，却看到师兄也穿的整整齐齐也在往仙殿的方向去。

    “师妹，今天下仙门副门主方申出关，按礼数我们也要去仙殿。”帝九宸解释了一下这么多人往山顶去的原因。

    “一个副门主出关也用这么大动静。”

    江楼月打了个哈欠，一看这个副门主就是好大喜功，喜欢别人溜须拍马的人。

    “听说中仙门的门主阮镇山也来了。”帝九宸耸了耸肩膀道。

    江楼月一听到这句话，心中升起一阵不祥的预感：“阮镇山，岂不是阮青的父亲。”

    “是。”帝九宸倒也不慌不忙。

    “那他岂不是很有可能是专门针对我们以及十七叔来的？”

    帝九宸笑道：“十七叔因为抗雷的事，整个上仙门都眼巴巴的看着他，阮镇山肯定不敢动十七叔，他的目标应该是我们两个。”

    “我说阮家怎么一直没有动静，原来是在找机会。”江楼月有些担心的皱了皱眉头。

    “我倒要看看阮镇山拿什么给他偷盗成性的儿子撑腰。”帝九宸不慌不忙的拉着江楼月也跟所有人一起去了下仙门的仙殿。

    仙殿里，太息道人面无表情的站在角落，大殿中央则站着两人。

    一个是这次出关的主角，一袭白袍子，留着小胡子的矮胖子，方申。

    另一个则是前来道喜的中仙门门主阮镇山。

    从太息道人的表情中也能看出对他这两人是多么的不屑。

    “方申门主，你这次闭关精进不少啊，这样下去，没多少日子，你就是我们中仙门的人了，真怕你来了以后，连我的中仙门门主之位都要给你了。”阮镇山呵呵的笑着对方申道。

    方申听到这话心里虽然高兴，但是却故作谦虚道：“这怎么可能，阮兄修为之高，虽然人在中仙门，恐怕不少上仙门的人都不是你对手。”

    两人你夸我一句，我夸你一句，互相夸得眉开眼笑，神采飞扬。

    江楼月在大殿中看到两人表现也彻底明白蛇鼠一窝的含义了。

    待人已经到齐的差不多，方申正要开口对众道人讲话。

    大殿门口处，浑然没有睡醒的帝虞城揉着眼睛，抱怨着走了进来：“什么东西出关，动静这么大，吵的叔觉都没睡好。”

    大殿里霎时间安静的连根针掉地上都能发出声响。

    帝虞城的那句“什么东西出关”从门口一直传遍了整个大殿。

    “你叫什么名字！”方申脸色发黑，狠狠问道。

    一副要吃了帝虞城的模样。

    太息道人咳嗽了一声道：“帝虞城，你去那边跟帝九宸站在一起。”

    太息道人故意把帝虞城三个字说的很大声。

    方申一呆，原来这个愣头青就是那个连上仙门门主都极为重视的帝虞城，那可不能得罪，而且自己以后早晚也要渡劫，到时候也好求帝虞城帮自己抗雷。

    “原来是虞城仙人，今天不材刚刚出关，所以聚一下大家伙聊聊天，宣布点事情，虞城仙人既然没睡好，就先回去继续睡一觉便是，实在是对不起仙人您了。”

    江楼月看着那个还没有师兄的剑高的刚才还不可一世的矮子方申，现在却一口一个虞城仙人喊得那么亲切自然，果然帝虞城名声已经威震小仙界了。

    “没事，都已经起来了，还回去做什么，你说你的，我跟小九和楼月聊聊天。”

    方申听到帝虞城的话，嘴角一抽，但却不敢发作。

    阮镇山这时候低声咳嗽了一声低语道：“别忘了你我说好的事。”

    “当然记得。”方申说完清了清嗓子道：“今天是我出关的大好日子，非常感激各位道友们来捧场，方某有些话要对大家说。”

    “由于一年前上仙门集体飞升失败，对我们整个小仙界造成了非常恶劣的影响，以至于小魔界蠢蠢欲动，以为我小仙界已经不行了，而据我所知，已经有魔族探子混在大家伙中，在我们小仙界搜集情报，随时准备联合小魔界大举进攻。”

    方申身为下仙门的副门主，说话自然不能毫无根据，肯定是有几分公信力的，众道人们一听方申的话果然纷纷议论起来。

    方申看到效果已经达到，话锋一转：“而方某刚刚出关就已经听其他道人转述过最近发生的事，对魔族探子也有了些线索，但小魔界的人生性狡诈阴狠，肯定会死不承认，因此方某特地取到了太阳真火的火种，来为他验明正身。”

    这时候阮镇山站出来解释道：“方申门主所说的太阳真火，乃是极道仙火之一，只要是魔物肯定会一触即溶。”

    帝九宸冷哼一声对江楼月道：“果真阴险，太阳真火这么强炽的火焰，不止能焚魔物，即使是仙物也会一碰即化，从他口中说出，倒成了检验仙魔的圣火。”

    这时候，大殿中有道人问：“方申门主，你既然敢说对魔族探子有了些线索，那不妨说出来，大家伙也好长长眼。”

    “这个人道貌岸然，装的惟妙惟肖，我说出来怕大家伙不信服。”方申终于看向帝九宸的方向，开始暴露他的险恶居心。

    “您说吧，不是还有太阳真火可以用来检验么！”

    “那我便说了，这个人就是帝——九——宸！”方申直接用手指指向帝九宸的方向。

    “一派胡言！”太息道人最先受不了，直接大声呵斥完甩袖走人。

    太息道人年纪虽老，心却不糊涂，知道这是方申和阮镇山勾结的结果，但在阮镇山面前，他却什么也做不了，索性甩袖走人。

    帝虞城也是很愤怒：“我说你这王八羔子活的不耐烦了是吧，竟然说小九是魔族探子，灾殃不要钱，你可真上天了！”

    方申眼珠一转道：“帝九宸比试当日，我根据道友描述，可以判定他用的乃是小魔界的人才会的术法，如果这个还不够，那不妨让他碰一碰这太阳真火便真相大白了，如果帝九宸是清白的，应该不会拒绝我的提议，是不是？”


907.第907章 ：帝九宸吞噬太阳真火

    这句话是把帝九宸往死路上逼，管你是仙是魔，这太阳真火都能烧成灰，如果不敢碰太阳真火，那无异于承认自己是魔，那如果碰了太阳真火，肯定也会被溶去手臂，照样可以栽赃帝九宸是魔，万无一失。

    所有人都看向一直沉默不语的帝九宸。

    几个一直嫉妒帝九宸的道人开始嘀咕。

    “难怪他修为进步这么快，看来一直是装的，他本就修为不低，为了混进小仙界才假装渡劫九！”

    “我也实在没想到，平日看他道貌岸然，原来竟然是魔族派来的卧底！”

    “不就是太阳真火么，只碰一碰倒也不足够彰显我的清白，不如你把火种铺成毯，我在上面走一遍，如何？”

    帝九宸终于开口，但一开口就把方申都震到了。

    在太阳真火铺成的毯上走，方申不得不怀疑帝九宸是疯了还是破罐子破摔？

    别说是帝九宸，就算让阮镇山上去走，也能烧成渣，甚至渣都不剩。

    “那好，我便去借些鼎炉，挨个放在一起摆成毯。”阮镇山等的就是帝九宸这句话，心中一喜，既然你不怕死，就让你死个痛快。

    “不过，有句话我要说在前头，如果证明了我不是魔族探子，方申门主你是不是该付出点代价？”帝九宸眼睛冷冷的看着方申。

    “我甘愿舍弃副门主之位！”方申对太阳真火信心十足。

    赌约一立，霎时间传遍了整个小仙界，一些爱看热闹的中仙门仙人都来看方申和帝九宸这一赌约。

    阮镇山从诸多仙人手中借来鼎炉，安置太阳真火的火种，浩浩荡荡铺了整整两排，十丈之长。

    炽热的火不时的冒出，帝虞城远远的抽出一把质料不俗的剑抛了进去。

    结果还没触碰到火焰就已经化成了一滩水蒸发了。

    “我的乖乖，小九不是闹着玩的吧！真的要从这上面走十丈？”

    江楼月倒是并不着急，师兄既然敢说，就肯定有把握，而且看师兄毫不慌张的神色，一定是胜券在握。

    一直不敢露头怕帝九宸报复的阮青，偷偷的爬到屋顶上，捂着嘴笑，目不转睛的看着帝九宸，开心的不得了，一定要亲眼看着帝九宸是怎么被烧死的，然后下一个就是江楼月。

    方申看着帝九宸，故意在所有人面前大声道：“帝九宸你还在犹豫什么，是不敢上去，怕露了馅么？”

    这时候阮镇山对方申低语道：“等帝九宸烧死，下一个就宣布江楼月也是魔族人，他俩一直形影不离，其他道人们绝对不会怀疑。”

    方申眯着眼睛点了点头：“当然可以，不过事成之后，我要的东西你得给我双份。”

    阮镇山道：“莫说双份，三份也可。”

    这时候，帝九宸深吸一口气，一个起落，站在了第一个鼎炉之上。

    磁！

    无数蒸汽瞬间冒起，遮挡住所有人视线，就像什么东西被汽化一般。

    方申看着那蒸汽洋洋得意，喃喃道：“好你个帝九宸，装的像模像样，结果第一个鼎炉就已经把你烧成汽了。”

    方申正要向众人宣布帝九宸是魔族探子的结果。

    蒸汽中却传来声音：“莫慌，我好的很呢！”

    只见蒸汽慢慢散去，帝九宸安然无恙，完好无损的站在炉上，而里面的太阳真火，竟然灭了！

    方申眼睛瞪得非常大，嘴巴都张了开，结结巴巴道：“什，什么？”

    帝九宸乃是极火之躯，太阳真火都只有被帝九宸压制的份。

    不过太阳真火也是非常珍贵的一种火种，帝九宸并不想浪费，索性将火吸入身体，慢慢掌握，以后也可以化为己用。

    帝九宸耸了耸肩：“恐怕方申门主你的门主之位不保了，为了怕你不服，我便把这所有鼎炉都走一遍吧。”

    帝九宸在吸取了第一个鼎炉里的火种后，大感奥妙，果然这太阳真火也是不俗火焰，不由得想多吸收一些，这样一来掌控的也会快点。

    没一会，挨个鼎炉里的太阳真火尽数灭掉。

    就在所有人的见证下，帝九宸彻底踩肿了方申的脸。

    方申眼见门主之位要丢，假装抽搐，躺倒在地，顺口吐出一些白沫，接着跳了起来，手舞足蹈几番。

    然后盘腿打坐，假装一副惊讶的神色道：“这里发生了什么事，我闭关太久，走火入魔，邪念占据身体，这才刚刚恢复，你们怎么都在这里？”

    江楼月诧异的看着那装的像模像样，脸不红心不跳的方申诧异道：“这副门主的脸皮，真的是厚的可以啊！”

    ****

    江楼月已经可以开始制作仙品二星能量符了。

    可她对于炼符一途，并未曾懈怠半分。

    这一日，在琴铭仙门的方舟里，神薰儿蹭到了江楼月的身边，道：“楼月，我觉得你可以开始尝试制作仙品的幻影符了。”

    “幻影符？”

    一听到这个名字，江楼月的内心就禁不住一阵悸动。

    当初，在大乾王朝的时候，自己就是靠着制作幻影戏，一套《守护》一套《祸国》，而一炮走红，火遍整个皇都。

    幻影戏，是她人生的第一个高峰。

    “姑姑，仙品的幻影符，跟人间界普通的幻影符，有什么区别吗？”

    神薰儿抬起削尖的下巴，唇边漾期两颗酒窝，笑容甜美而自信，道：“普通的幻影符，也就是模拟出来一个虚拟的影像。而仙品的幻影符，则无限接近幻术，真实度很高，甚至可以影像人的感官，造成以假乱真的效果。”

    江楼月很受教。

    幻术这种东西，可大可小。

    往大了去说，最明显的例子，就是帝九宸那个在三千大世界当魔君的大哥蚩尤，那一双碧绿的眼睛，随便一个眼神幻术攻击，都能把一大票人给解决了。

    瞳术，就是幻术的一种。

    “我今日要教你的，是仙品二星幻影符的制作方法。”

    神薰儿素手一扬，面前出现四种材料，分别是绝莲之瓣、蜃之气、冥河水、仙品金属，每一样的价值都很骇人，就是拿到小仙界，一般人都买不起。

    “这种仙品幻影符，叫做绝命莲华。”


908.第908章 ：江楼月诛杀阮青、方申

    神薰儿的手中，抽出两千跟金色魂力丝线，瞬间粉碎了所有的材料，化为流质粉末，于指尖翻飞，各种仙品符文飞扬。

    神薰儿明明可以一次性操纵五千根金色魂力丝线，但是为了照顾江楼月，故意降低了自己的水平，手把手教学，亲身演示。

    江楼月很聪明，看的仔细分明，一遍就学了个差不多，就连一些细枝末节的地方，比如魂力的轻重缓急、材料的配比，都注意到了。

    “成了。”

    一刻钟之后，神薰儿把制作好的绝命莲华符，交给了江楼月，“你可以试试效果，绝对比上一次的赤色妖雷战斗符，效果要强的多。”

    江楼月看着手中粉色的铭符，上头镌刻着偏偏莲瓣，翻覆的纹路，上古的铭文。

    “姑姑，会弄出人命吗？”

    神薰儿娇俏一笑：“可能吧。”

    江楼月汗颜：“什么叫可能吧，能不能弄出人命，还没个定数儿么？”

    神薰儿解释道：“这要看你对手的修为吧。如果对方修为很高，在半步仙人四重以上，这绝命莲华符，能弄个重伤；若在半步仙人四重以下，那是必死无疑。”

    江楼月心下一动。

    她想到了一个人——下仙门副门主方申。

    方申是阮镇山的徒弟，更是阮镇山的走狗，他一心护着阮青，甚至不惜陷害师兄，污蔑师兄是魔族，让师兄走太阳真火。

    若不是师兄乃极火神体，天赋异禀，反过来吞吃掉了太阳真火，恐怕就要被方申那个狗东西给害死了。

    这个仇，无论如何都要报！

    方申，似乎就是半步仙人四重的修为。

    江楼月的美眸里划过浓重的杀气，唇角勾起一抹冷笑，道：“姑姑，这绝命莲华符该如何使用？”

    神薰儿道：“只需将此符贴在敌人三尺之内，然后注入金丝魂力，引爆即可。”

    “多谢姑姑。”

    江楼月拜谢神薰儿，离开了方舟。

    她用了隐身符，贴在头顶上，小心翼翼的靠近方申的洞府。

    方申作为下仙门的副门主，独自占了一个灵气充裕的山头，开凿了一处洞府，甚至还让一些半步仙人一重的下仙门弟子过来给他守门、打扫。

    白天人多眼杂，不方便动手，江楼月就一直这么耐心的等着。

    终于等到天黑了，那些半步仙人一重被方申叫来打杂的弟子，也被他给遣返回去了。

    今夜来的也巧了。

    阮青提溜了一壶从驴仙人那里顺来的美酒，提着一个不知道从哪里偷来的食盒，来找方申喝酒吃肉聊聊天。

    “呦，这不是小少爷么！”

    方申一看到阮青，热情的不得了，舔着脸就迎了上去，跟哈巴狗似的。

    “副门主，哎，本少爷心里郁闷，来找你叙叙话。”

    阮青一脸苦相，把酒肉往桌子上一搁，倒了两大杯，主动拿起筷子，夹了两块肥牛肉在嘴里，咯吱咯吱的吃了起来。

    方申抿了一口酒，啧了啧嘴，耐心的看着少爷仔，等他发话。

    阮青咽下去一口牛肉，又灌了一杯酒，苦大仇深道：“副门主你说，那个帝九宸，他怎么的就没死呢？太阳真火都烧不死他啊！”

    方申叹道：“可能帝九宸他真的不是什么魔族吧。”

    “不可能啊！绝对不可能！”阮青皱紧了眉头，又灌了一杯酒，道，“副门主你知道么，帝九宸是怎么折磨我的？他的那一招狠毒啊！叫什么……魔封裂脉。”

    方申也是一脸忧愁，道：“本道也知道他会魔门术法。可他就是烧不死啊！烧不死就算了，还反过来把太阳真火给吞了。”

    阮青恼怒不已，道：“你说这帝九宸到底是什么妖怪啊，妈的！”

    江楼月想笑。

    可她不敢笑，一出声，就暴-露了。

    有句话叫什么来着，天堂有路你不走，地狱无门你自投。

    她本来想报复方申，给师兄出气，这尼玛连阮青也来了，简直就是一箭双雕啊！

    她见二人越喝越高、越骂越欢，渐入佳境，就以透明的形态，逐渐靠近。

    “啪”

    江楼月出手如电，把绝命莲华符，贴在了酒桌上，而后注入一丝金丝魂力。紧接着，后退一丈。

    粉色的仙品二星幻影符，发出“滋滋”的声响。

    “嗯？”

    方申的注意力被吸引了过来，诧异地看着那张凭空出现的铭符。

    “让本少爷看看。”

    阮青是个游手好闲的，法号三手道人，什么稀奇玩意儿，非要用手去摸一摸才行。

    这不，手刚一碰到绝命莲华符，悲剧就发生了。

    轰！

    一声巨响。

    绝命莲华符瞬间爆裂开来。

    三十六片巨大的莲花瓣，蓦然间从仙符中生了出来，每一片花瓣都有三米高。

    而方申和阮青，则恰好站在莲花的正中央，被困得死死得。

    “怎么回事？”

    “这到底什么玩意儿？”

    “谁干的！到底是哪个龟孙子暗算本副门主！”

    方申气的不轻，发出愤怒的嘶吼，他取出长剑，就想把这些巨大的莲花瓣给斩碎。

    诡异的一幕发生了。

    不管他手中的剑如何去穿刺，都无法伤到那些莲花瓣分毫，任何武技法术，在这些莲花瓣面前都仿佛儿戏，没有任何作用。

    “是在使妖法？！”

    阮青也慌了。

    他的修为可是比方申要低的。

    他也取出了单戟月牙枪，频频刺戳这些莲花瓣，一道道灵芒打出，力量磅礴，可依然无用。

    “快跑！”

    方申见敌不过，立刻扣住了阮青的袖子，想要拉着他一起走。

    才刚刚跨出一步，令人惊悚的一幕又发生了。

    三十六片莲花瓣，开始闭合，一瓣紧贴着一般，仿佛茧一样，把二人紧紧地包裹在了里头。

    “啊啊啊啊！”

    阮青快要疯了。

    他的视线发生了变化，他所能看到的一切东西，线条都发生了扭曲，就连站在他对面的方申，身体都扭曲成了一个不可思议的弧度，从轮廓到手脚，到五官，已经扭曲的没了人形儿。

    他已经深深的陷入仙品二星幻影符的幻术之中，无法自拔。

    “不要！不要啊！救命！”


909.第909章 ：猴哥的烦恼

    不一会儿，修为稍微高一些的方申也支撑不住了，抱着自己的头颅，用力地摇晃着，两只眼睛充满血丝，几乎要暴突而出，唇边流着口涎。

    嘭！嘭！

    就在这个时候，绝命莲华的真正威力启动，瞬间爆炸开来。

    滚滚灵力，浩如烟海，在洞府之内回荡着，刺目的粉色莲气直冲霄汉，锐芒爆逸。

    阮青当场被炸的皮焦肉绽，口吐鲜血，横死当场。

    方申因为身上有一面四分之一仙品属性的护心镜，所以只是受了个重伤，浑身浴血，晕死了过去，并未身亡。

    “呵呵。”

    江楼月依然贴着隐身符，于半空中，俯瞰着下方的这一场好戏，“姑姑的幻影符，果然非同凡响，测试效果斐然啊。”

    这绝命莲华符，她无论如何都要学会。

    第二日，太阳升起时，照例前来方申洞府里打扫的下仙门弟子，发现了阮青的尸体，以及重伤晕厥的方申。

    “好奇怪，看阮青和方申身上的伤，像是被炸伤的。”

    太息道人前来探视凶案现场的时候，禁不住嘀咕了一句，“可方副门主的洞府，并没有半点爆炸的痕迹啊，桌子椅子房子院子都是好好儿的。”

    云仙人站在太息道人身后，道：“难不成，是他们两个自相残杀？阮青修为低，被方申给杀死了，方申也自损八百，筋脉寸断，肺腑震裂。”

    太息道人一声长叹，摇了摇头。

    没几天，下仙门传出消息，方申重伤醒来之后，仿佛失心疯了一般，每天就是狂叫，两只眼睛充满血丝，凌空乱舞，一看到人就攻击。

    太息道人没有法子，为了防止方申伤害同门弟子，就把他关押在了下仙门的仙牢里，用玄铁门锁着。

    据看守的弟子说，方申不是哭就是叫，还不断地用指甲抓铁门，是真的成疯子了。

    江楼月把听来的消息，告诉了神薰儿。

    “姑姑，这仙品二星幻影符，竟然有这么大的威力，真是令人叹为观止啊。”

    神薰儿摇了摇头，浅笑道：“其实没那么玄乎。方申只是收到了惊吓，他的三观灵识在绝命莲华所制造的幻境中扭曲了，真正回到现实世界，反而受不了。”

    江楼月疑惑道：“我还有一个问题，为何绝命莲花爆炸，方申的洞府完好无损？”

    神薰儿解释道：“因为爆炸本来就是假的，是幻觉。方申和阮青之所以会被炸伤、炸死，那是因为他们深陷幻境，相信幻境中所发生的一切，所以他们的大脑给他们的身体发出了错误的指令，他们的身体表面，就出现了炸伤焦黑的痕迹。”

    江楼月极为震惊。

    这就是仙品幻影符的真正威力！

    以假乱真，弄假成真。

    她顿时觉得，她以前在大乾王朝搞的那些幻影符、幻影戏什么的，简直就是小儿科，太幼稚了。

    “我要学！”

    “就等你这句话。”神薰儿笑了。

    江楼月闭关十日，就彻底掌握了仙品二星幻影符绝命莲华的制作方法，并且制出了好几张。

    做是做出来了，她可不敢随便乱用。

    听说方申得了失心疯之后，拒绝外界的治疗，身上的炸伤与日加重，才十天，就直接死在牢房里了。

    阮青死了，方申也死了。

    中仙门的门主阮镇山悲痛不已，愤怒至极。

    中仙门的第一高手阮麟，也立下血誓，定要替弟弟报仇！

    出关之后，江楼月、帝九宸、帝虞城聚在一块儿吃饭的时候，无意间提起这事儿，帝虞城一副幸灾乐祸的样子，直骂方申、阮青活该。

    帝九宸一直微笑，意味深长的看了江楼月一眼，道：“太息道人说，方申和阮青死亡现场，有铭符残留痕迹。师妹，该不会是你做的吧？”

    江楼月笑了，反问道：“你觉得呢？”

    帝虞城直接跳了起来，一副哔了狗的表情，难以置信地瞪着江楼月，道：“卧槽！还真是你啊！简直是威武霸气啊！真是够解气！”

    帝九宸白了帝虞城一眼，道：“十七叔你小声点儿。”

    “是是是。”

    帝虞城很上道，捂住了嘴巴，贼笑着，坐回了桌子边上。

    江楼月把仙品二星幻影符的事儿，跟两人简单的叙述了一遍，而后道：“十七叔我不是不想给你，而是那符太危险了，你也不会用，还是别沾染的好。”

    帝虞城仔细想了想，觉得有道理，于是就放弃了。

    帝九宸话锋一转，道：“听闻上仙门的副门主墨辰武碎虚空成仙之后，上仙门开始甄选新的副门主了，美猴王也去参加竞选了。”

    “哦？猴哥也去了？”

    江楼月忽然来了兴致。

    这阵子，又是去找神无夜师父的第一个宝藏，又是下仙门考核，又是阮青、方申找茬儿，忙的焦头烂额，仔细想一想，好像都有大半年没见到猴哥了。

    一想到猴哥，江楼月的脑子里情不自禁地就浮现出那十几根金色泛着红光的毫毛来。

    “以猴哥那通天的修为，想要逐鹿群雄，夺个副门主的位子，应该不难吧。”

    江楼月对美猴王还是很有信心的。

    帝九宸道：“听说今日就是上仙门副门主选拔的半决赛了，选出前三名。可惜我们身为下仙门弟子，是没有资格前去上仙门的，否则一定要去观战才行。”

    江楼月唏嘘不已：“真可惜。”

    三人一块喝酒吃茶聊天，时间过得很快，不知不觉，就日薄西山，黄昏时分了。

    就在这个时候，天边划过一片七彩祥云。

    “嗖”得一下，美猴王踏着筋斗云，远远的喊了一声妹子，出现在了江楼月的面前。

    “妹子哥好气啊！”

    美猴王从筋斗云上跳下来，手里拿着一根金箍棒，火急火燎地跳到了江楼月身前，还不时地挠着胳膊上的毛，龇牙咧嘴的，“上仙门那帮老不死的，真是气死本王了！”

    江楼月愣了一下。

    随即恍然大悟，猴哥这是来找自己倾诉苦闷来了。

    “猴哥先坐，喝杯酒。”

    江楼月给美猴王腾了地方，帝虞城殷勤的招呼美猴王，把从驴仙人那儿搞来的最好的酒，都给美猴王满上了。


910.第910章 ：帮猴哥竞选上仙门副门主

    美猴王何等豪爽，杯子喝酒多没劲儿，直接从帝虞城手里把整坛酒都给拿了过来，“咕咚咕咚”就往肚子里罐。

    一整坛酒见了底儿，美猴王随手一扔，擦了擦嘴，火眼金睛里满是愤怒。

    “上仙门那帮老不死的，说好了比武角逐上仙门副门主，这都到决赛了，就剩下三个人，竟然凭空加进来一条，要看个人资历和威望。”

    江楼月恍然大悟，道：“他们这是故意针对猴哥你吧。猴哥你跟我们一样，进入小仙界才刚刚一年，哪里有什么资历。”

    “哼！”

    美猴王从没这么暴躁过，面露凶光，浑身散发出惊人的威压，“本王这辈子从没想过要跟人争什么，这次大赛，本王也只是抱着参加玩玩儿的心态，可谁知——”

    话说到这里，美猴王深深的吸了一口气，胸膛因为愤怒而剧烈的起伏着，手中的金箍棒用力地砸向地面，几乎把整个屋子都给震塌了。

    “他们越是刁难，本王就越是要争！这上仙门副门主的位置，本王是要定了！”

    江楼月心下震撼。

    她知道猴哥是玩真的。

    “猴哥你放心，我们一定会尽力帮你夺得上仙门副门主之位的。”

    美猴王气归气，可理智还是有的，道：“妹子，哥来这里，主要是发泄倾诉下，并非是想要跟你们寻求帮助。再说了，上仙门的争斗，你们下仙门也无法干涉。”

    美猴王因为修为过高，进入上仙门的时间不足一年，所以上仙门大部分的人都敌视他，基本上一个知心朋友也无。

    他郁闷的时候，脑子里第一个想到的就是江楼月。

    算起来，真个小仙界，也只有这个修为不是特别高的妹子，跟自己的关系比较铁了。

    “话可不能这么说。”

    江楼月的唇角勾起一抹神秘的弧度，“说不定我真的能帮得上猴哥你呢。”

    美猴王一愣，颇为诧异地扫了江楼月一眼，问道：“你能有什么办法。”

    “我——”

    “等一等！”

    美猴王扬起毛茸茸的大手，阻拦江楼月继续说下去，火眼金睛里划过一抹凌厉之色，道，“难道你想把制作仙品铭符的事情曝光？不行！绝对不行！”

    如果说江楼月自愿暴露身为仙品铭术师的身份，的确是能够为自己博的极高的人气，上仙门的那些老鬼，就是冲着楼月的仙品能量符，也一定会过来支持自己。

    可他不能只顾着自己啊！

    楼月的修为目前只有半步仙人一重，若她的身份暴露了，不知道得有多少人日夜上门找她的麻烦。

    “猴哥多虑了，身为仙品铭术师这件事，我暂时是不会公布的。”

    江楼月美眸一眯，勾唇道，“我还有别的办法。”

    美猴王诧异道：“什么办法？”

    坐在一边的帝九宸、帝虞城也非常震惊，一脸疑惑地看向江楼月。

    “猴哥，先问你个问题。”

    “讲。”

    “你有什么独门绝学么？”

    “本王的独门绝学可多了去了，本王精通七十二门绝技，每一门都博大精深。”

    江楼月想了想，道：“有比较容易学、不那么深奥，但是威力又很强悍的吗？”

    “有啊！”美猴王一口应下，问道，“妹子你想学哪一门，哥可以教你。”

    “不不不，不是我学。”

    江楼月摆手拒绝，道，“是整个小仙界下仙门、中仙门的弟子要学。”

    美猴王疑惑地眨了下眼睛：“你让我传授给那些无关紧要的废物？”

    江楼月莞尔。

    猴哥说话，还是一如既往的直爽。

    在他的眼里，中仙门、下仙门的高手，跟一群垃圾没分别。

    “如果猴哥你愿意舍弃七十二门绝技中的一门，我可以为你制作一份教学幻影戏，让整个小仙界三分之二的人，支持你当副门主。”

    猴哥没有问教学幻影戏是啥。

    他潜意识里觉得，妹子总是能够倒腾出些古灵精怪的玩意儿，仙品一星、二星能量符就是如此。

    她既然说能帮自己扭转乾坤，她就一定能。

    美猴王对楼月是全心全意的信任。

    “好！舍就舍了！”

    美猴王一拍桌子，豪气干云，一脸决绝之色，“不就是一门绝学么，本王就舍了七十二门绝技中最弱的妄天长生经。日后，待本王得了上仙门副门主之位之后，有了更好的修炼资源，大可再创造出一门更好的绝技，填补上去。”

    江楼月心下佩服。

    猴哥的七十二门绝技，竟然都是自创的！

    “那就劳烦猴哥你把妄天长生经的修炼口诀、法门、招式、武技，都详细的跟妹子叙述一遍吧。”

    接下来的三日里，美猴王一直呆在下仙门。

    美猴王在，下仙门其他的弟子也不敢过来打扰，唯恐被他给一棍子给打残了。

    帝九宸和帝虞城成了记录员，把美猴王的《妄天长生经》以文字和图画的形式，用纸笔记录下来，装订成册。

    江楼月则进入方舟，摆脱小猫沫沫和姑姑神薰儿，提供制作仙品幻影符的素材。

    上一次用来惩罚阮青、方申的绝命莲华，是仙品二星幻影符。她这一次要制作的，是仙品一星幻影符，成本要低的多。

    “蜃之气、冥河水、仙品金属、仙品白桦木，都在这里了。”

    小猫沫沫把堆积成山的材料，一次性都交付给了江楼月。

    神薰儿很是疑惑，道：“你仙品二星幻影符都能做了，为什么又要改去做仙品一星幻影符，这不是倒退吗？”

    江楼月一脸期待地看着神薰儿，道：“我想制作一百套仙品幻影戏。”

    “幻影戏是啥？”神薰儿不解。

    江楼月笑而不语，从海蓝色的空间戒指里取出一物，正是她以前在大乾王朝制作的爱情幻影戏《守护》。

    她把《守护》放映给神薰儿看。

    神薰儿虽然已经有五千四百岁了，但是从来没有谈过恋爱，依然有着一颗纯洁的少女心。被戏中男女的爱情故事所牵动，感动的几乎要落下泪来。

    看完一套《守护》之后，神薰儿直叹神奇，道：“楼月你可真是个天才啊，竟然能把人间界区区幻影符，搞出那么多花样儿来，创造力惊人啊！”


911.第911章 ：仙品教学幻影戏

    江楼月微微一笑，道：“以前搞那些，太粗糙了。这一次，我想玩票大的，用仙品一星幻影符制作幻影戏。”

    神薰儿心下一动，问道；“你可有戏本？”

    “有啊。”

    江楼月从袖中取出一物，递给了姑姑，“就是这个。我要用它做仙品教学幻影戏，卖给下仙门、中仙门的弟子们。”

    神薰儿接过来的，是一本崭新的册子，蓝色的封皮，上书五个苍劲有力的大字——妄天长生经。

    “我想用这个，帮猴哥树立威望！”

    江楼月的一双眼睛，在发光。

    她把关于猴哥的事情，跟神薰儿简单的叙述了一遍。

    神薰儿越听越吃惊，直呼“有趣有趣”。

    “姑姑若是觉得有趣，不如跟我一起来做吧。”江楼月一脸期待地看着神薰儿，“姑姑精通仙界铭术，有您帮忙，那仙品教学幻影戏的制作效率，至少能提升十倍。”

    “这个……”神薰儿虽然心动了，但是到底有点儿懒。

    “我听猴哥说了，上仙门有一个化仙池，经常有半步仙人九重的高手在那里渡劫飞仙。可百分之九十九以上的修仙者，都被天雷给劈死了，破碎的神识在化仙池内飘荡，就像是咱们之前在黄泉历练图中遇见的那个逍遥道人一样。”

    江楼月抛出诱饵，唇角的弧度加深了，“若姑姑肯帮忙，我就可以拜托猴哥，帮你从化仙池内，带一些破碎的半仙九神识回来，给您服用。”

    逍遥道人残存的神识，就是被神薰儿给一口吞掉的。

    神薰儿到底是从水晶棺里爬出来的，本是复活的尸体，必须要一直吞服强大的神识或者灵魂碎片，才能保持身体的灵活性，不会像僵尸一样。

    “是么？那真是太好了！”

    果不其然，神薰儿上钩了。

    她一脸兴奋地看着江楼月，伸出纤纤十指，蓦然间抽出五千根金色魂力丝线，调配处合理的材料，顷刻间打碎成温热的粉末。

    “楼月我们现在就开始吧。我已经饿了好久了。”

    “怎么制作仙品教学幻影戏，你把重点跟我说一下，咱俩分工合作。”

    神薰儿白皙透明的双颊，浮起一层兴奋的红晕，“要不楼月你跟你那位斗战神佛纯血后裔的猴哥商量一下，我每帮你制作一百套，他就提供一份半仙九破碎神识给我服用，怎么样？”

    江楼月的额角划过一滴冷汗。

    她从来没有见过姑姑如此积极的样子，看来真的是饿惨了。

    “……好的。”

    五天的功夫，江楼月和神薰儿不眠不休，一共赶工制作出了一百套《妄天长生经》的仙品教学幻影戏。

    她大概做了三十套，神薰儿做了七十套，是大功臣。

    当江楼月把这一百套《妄天长生经》仙品教学幻影戏拿出去给美猴王看的时候，猴哥震惊的说不出话来。

    “这——这是本王吗？”

    一套有十张仙品一星幻影符，组合在一起，播放出教学影像。

    影像之中，《妄天长生经》的教学讲师，就是美猴王本人，他一边讲解口诀和修炼奥义，一边手执金箍棒亲身示范，一招一式，都像是真的一样。

    更加恐怖的是，这种立体的教学环境，招式打出来的威压，足以蒙蔽人的大脑，以假乱真。

    “自然是猴哥你。”

    播放完最后一张仙品一星幻影符，江楼月微笑着关闭了这套幻影戏，美眸晶亮地盯着猴哥，道，“效果满意吗？”

    “满意满意！一百个满意！一千个满意！一万个满意！”

    美猴王兴奋的不行，甚至还禁不住有点小得意、小自恋，“本王当师父给人上课，还挺像那么回事儿的。”

    “那是啊！”

    十七叔不忘上来拍两句马屁，“美猴王你本来就很帅！这套仙品教学幻影戏里，看上去尤其的帅！”

    “噗~”

    江楼月禁不住喷笑出声，道，“现在第一批货有了，就差销售途径了。”

    “这个好办，交给叔就行了。”

    帝虞城拍胸脯保证，“叔可是天下第一皇商，没有叔卖不出的东西，更没有叔炒不红的货！”

    美猴王有些狐疑地扫了帝虞城一眼，那眼神明显就是在说，你行么？

    帝虞城立刻道：“叔行！叔绝对行！相信叔准没错，小美你要是不放心，可以跟叔一起去，监督着叔。”

    于是乎，贩卖行动，就开始了。

    帝虞城取出两套《妄天长生经》的仙品教学幻影戏，每一套都只取三分之一，也就是三张仙品一星能量符，分别放在自己的门前和驴仙人门前播放。

    帝虞城作为小仙界第一抗雷高手，每日都有数不清的人上门，请求庇佑渡劫。

    驴仙人王胡，作为小仙界第一酿酒高手，每日也有数不清的修仙者上门买酒。

    求劈狂魔帝虞城的门前，拍着老长的队伍，所有的人无一不仰起头，看着半空中那魔幻的一幕。

    “天！你们看，那是什么？”

    “美猴王？杀入上仙门副门主选拔赛前三的美猴王？”

    “卧槽！还真是他！”

    “他在干啥？讲课？”

    “你没长眼啊，看不见啊，美猴王在演示他的绝学，还把修炼口诀给写出来了。”

    “快快快，拿纸笔，给记下！”

    这些人，本来是上帝虞城的门，求抗雷的，结果都被播放的《妄天长生经》仙品教学幻影戏给吸引了，里三层外三层，围了个水泄不通。

    他们都拿着纸笔，认真的做着笔记。

    美猴王主动教授妄天长生经？简直是太无私了！

    这么高级的绝学，他们若是学会了，还愁不晋级么？

    可惜的是，当幻影之中，美猴王把《妄天长生经》的第一重讲解完毕之后，画面戛然而止，啥都没了。

    “哎？我说怎么回事？继续啊！”

    “美猴王怎么没了？”

    “美猴王大人，您大发慈悲，就把妄天长生经第二第三重的修炼方法，也一并交给我们吧！”

    ……

    就在众人怨声载道、哀嚎不已的时候，帝虞城牛逼哄哄的出现了。

    他昂首挺胸，手里拿着一套《妄天长生经》完整的幻影戏，眸子里划过商人的奸邪，唇角噙着意味深长的弧度，压低了声音，故作神秘道：“诸位，美猴王七十二绝技之一的妄天长生经全套，想学吗？”


912.第912章 ：天价拍卖

    “想啊！”

    “求劈狂魔你能不废话么？”

    “快点把剩下的也给放了啊！不然我跟你急！”

    下头立刻炸开了锅，一个个红着眼睛，龇牙咧嘴的，恨不得跳上去把帝虞城给撕了。

    “诸位稍安勿躁。”

    帝虞城唇角的笑意加深了，好一副春风得意的模样，把手中的仙品教学幻影戏一正，展现给所有的人看，“这是一位仙级铭术师，专门替美猴王制作的。在下可是花了很大的价钱，才买到，诸位如果想要的话，呵呵——”

    帝虞城的手指搓了搓，摆出要钱的架势来。

    “求劈狂魔，要多少钱，老子买了！”

    “雷仙人，别卖给他，卖给本公子，本公子钱多。本公子这里有五百块极品灵石。”

    “去去去，滚一边儿去，美猴王的妄天长生经，就值五百块极品灵石？你也不怕遭雷劈！”

    “对啊，至少一千块极品灵石起的。”

    众人又是议论纷纷。

    帝虞城见差不多了，伸出一只拳头，放在唇边，一声轻咳，道：“既然那么多人想要，而我这里的存货又不多，那就竞拍好了。竞拍底价，一块半仙灵石。”

    台下，立刻鸦雀无声。

    没有人想到，帝虞城竟然狮子大开口，要起了半仙灵石！

    什么是半仙灵石呢？

    每一千块极品灵石，经过半步仙人九重高手的淬炼融合，能浓缩出来一块拳头大小的半仙灵石来。

    极品灵石是小仙界的通用货币。

    而半仙灵石，则是最高级的通用货币，价值惊人。

    “我出两块半仙灵石！”

    下仙门的一个高手，按捺不住，第一个加价。

    “三块半仙灵石！”

    中仙门的一个青年俊杰，不甘示弱，也急忙跟价。

    “五块半仙灵石！”

    “六块半仙灵石！”

    价格越喊越高。

    为了美猴王的妄天长生经，他们也真是豁出去了。

    就在这个时候，一个有些低沉的声音，从西侧传来：“十块半仙灵石。”

    众人纷纷惊讶的转过头，想看看是谁这么壕。

    出价的，是中仙门第一高手，阮麟。

    阮家财大势大，没人敢继续加了，否则玩儿下去，吃亏的是自己。

    因为小九和楼月，帝九宸心里极为厌烦阮麟，可他是一个商人，第一笔生意，不能就这么黄了，他强压下心中的愤怒，朗声宣布道：“成交！”

    阮麟很爽快的付了十块半仙灵石，高兴的拿着仙品教学幻影戏，绝尘而去。

    瘟神走了，所有人都松了一口气。

    拍卖还在继续。

    拍卖一直进行到天黑，一百套《妄天长生经》仙品教学幻影戏，全部卖光，每一套的成交价格，都在十块半仙灵石左右。

    帝虞城收摊之后，就乐颠颠儿的把一千块半仙灵石，拿去给江楼月了。

    江楼月把半仙灵石，给大家平分了。

    钱财是小，名声是大。

    这仙品教学幻影戏，在下仙门和中仙门之间流传的较为广泛，一个人有了，别的人也都想要，没有人愿意把花了十块半仙灵石买来的绝技给别人看，于是乎，小仙门内对于仙品教学幻影戏的需求量，一下子暴增了起来。

    “再做一千套！”

    江楼月下了决定，“做太多，人手一份，就体现不出价值了。”

    “好，妹子你决定。”

    美猴王从乾坤储物袋里，摸出来一个水晶球，水晶球内锁着一个浅绿色的光球，“这是从化仙池取来的，一个半步仙人九重渡劫失败者的破碎灵识。”

    “多谢猴哥。”

    江楼月很高兴的接过来了。

    给薰儿姑姑补补身子，很有必要。

    美猴王道：“妹子你接着做，哥再去化仙池里，给你捉几只半仙九的破碎灵识来。”

    江楼月这个时候，还不知道，上仙门的化仙池有多么的难进，化仙池里那些半仙九飞升失败的破碎灵识，有多么的难抓！

    每一个灵识，都是一个强大的怪物。他们生前本是绝世强者，在小仙界都是响当当的人物，却因为飞升失败、肉体覆灭，灵魂被打散。因此，剩下来的破碎灵识，都带着强烈的怨气。

    “姑姑，吃饭啦。”

    当江楼月进入魔琴方舟，把装着半仙九破碎灵识的水晶球递给神薰儿的时候，神薰儿高兴的直接跳了起来。

    “太好了！我就喜欢吃这个！”

    神薰儿双手握住水晶球，放在鼻端，闭上眼睛，深深的吸了一口气。

    就看到被封在水晶球里的浅绿色破碎灵识，化为一道流动的光晕，钻入了神薰儿的鼻子里。

    吞吃掉之后，神薰儿的脸色立刻红润了起来，整个人也有精神了。

    “还有吗？”

    神薰儿一副意犹未尽的模样。

    江楼月道：“估计要等会儿，猴哥刚刚又去化仙池里捉了。”

    “斗战胜佛一族的纯血后裔，就是靠谱啊！”神薰儿给予美猴王极高的评价，“吃了人家的东西，得替人家干活儿啊，楼月，我们继续工作吧，你不是说，还需要一千套仙品教学幻影戏么，赶紧的干！”

    “嗯！”江楼月也是斗志满满。

    已经制作过一百套了，二人也是轻车熟路了，制作的速度，也快了起来。

    上一次用五天制作了一百套，这一次十天就把一千套给赶制出来了，而且无论是画质还是清晰度，甚至是逼真效果，特效场景，都比之前的要强一些。

    熟能生巧，就是这个道理。

    当江楼月把一千套《妄天长生经》仙品教学幻影戏交给美猴王的时候，美猴王的情绪是激动的：“妹子辛苦了。”

    “你是我哥，你跟我还客气什么。”江楼月轻描淡写的笑了笑。

    猴哥帮自己的次数，也不少了。

    她帮猴哥做点什么，也是应该的。而且，如果猴哥能够当选上仙门的副门主，那她和师兄以后在小仙界就有靠山了。

    到时候，就算是中仙门门主阮镇山找上门来寻仇，她也可以硬气的与之对抗。

    “不！妹子你不在上仙门，你不知道。”

    美猴王深有感触，道，“决赛的三个人中，我的人气和支持率，一直是零，排名第一的是莫山至尊，排名第二的是罗浮至尊。自从你那一百套仙品教学幻影戏卖出去之后，下仙门和中仙门中，有一大批弟子开始投票支持我，我现在虽然追不上人气最高的莫山至尊，但是也和罗浮至尊持平了。”


913.第913章 ：玩票技术哪家强

    “持平可不行，我们要做就做第一！”

    江楼月信心满满，又把这一千套幻影戏转交给了帝虞城，道，“让十七叔帮忙给卖出去，扩大猴哥你的影响力，管他什么第一名，咱也能给他拉下马！”

    “好嘞！叔去做！”

    帝虞城很高兴，颠颠儿的抱着这一千套幻影戏，去拍卖去了。

    这一次，场景空前盛大。

    因为帝虞城已经提前一天放出了要再发售一千套《妄天长生经》，所以洞府前，一下子涌来了上万名修仙者。

    这些修仙者，九成是下仙门和中仙门的，也有少量的一成，是上仙门的。

    这一次，帝虞城更直接，还没开始拍卖，就挥舞着手里的仙品教学幻影戏，高声嚷嚷着：“你们想买这绝世秘籍么？想买的话，就先去给我们小美……哦不，先去给我们美猴王大人投票，支持美猴王做上仙门副门主。”

    六七成的人，跐溜一下子就走了，回去火速投票。

    还剩下三四成的，面露难色。

    “真的要去投吗？”

    “这也太让老夫为难了，老夫姓莫，莫山至尊可是老夫这一族的祖师爷。”

    “本道一直想把票投给罗浮至尊的，罗浮至尊他曾经对本道有过提点之恩。”

    留下的，一部分是亲族，一部分是受过恩惠，还有一部分，是对人气拍在美猴王之前的莫山至尊和罗浮至尊，是纯粹的崇拜。

    帝虞城一看这状况不行啊，他可是受了楼月和小美重托的，不把事情办妥，不把人气冲到第一，他没脸啊！

    这个时候，我们的天下第一聪明人十七叔，忽然想出了一个歪点子。

    拍卖开始了。

    他用了三个时辰的时间，以每一套大约十块半仙灵石的价格，迅速甩手了九百套，赚了九千块半仙灵石，剩下的一百套——

    “不卖了！”

    帝虞城脸一沉，跟大爷一样，翘起二郎腿，横着坐了下来。

    “为什么啊？”

    “怎么能不卖？本公子这里有钱，十块半仙灵石。”

    “我这有十二块半仙灵石，雷仙人你卖给我吧！”

    帝虞城不耐烦的一挥手，用一种鄙视的眼光，扫了他们一眼，道：“看看你们那德行，忒俗。你们要是真心支持我们小美……美猴王大人，就去给他投票！”

    “可我们投过了啊！”

    “是啊，我们已经没票了，一人就一票的。”众人抱怨。

    “愚蠢！”帝虞城一拍桌子，扬声道，“你们不回去发展下限啊？去去去，赶紧让你们在小仙界的亲戚朋友去投票，一个人有十个亲戚朋友，每一个亲戚朋友又能发展十个。你们谁发展的下限多，谁拉到的票多，这仙品教学幻影戏就归谁。底票五十张，业务能力卓越者得之。”

    江楼月和帝九宸站在屋子里，透过门缝，看到这一幕，都狂汗不止。

    “这一招真狠啊。”

    “是啊，十七叔简直是个天才。”帝九宸也禁不住赞叹出声。

    “票才是关键啊，咱们已经卖了那么多半仙灵石了，根本不差钱。”

    事情的结局就是——这最后剩下的一百套仙品教学幻影戏，每一套都换到了七八十票，瞬间就把美猴王的人气值和支持率冲到了第一名，并且远远甩掉原本的第一名莫山至尊十条街！

    玩票技术哪家强，求劈狂魔来帮忙啊。

    上仙门的副门主最终决赛，美猴王以绝对的支持率和人气值，获得了第一名，让整个上仙门，都无力反驳。

    ****

    方申死后，下仙门便空出了一个副门主的位子，而太息道人迟迟没公布副门主的推选方案，让很多人大为疑惑。

    因为在过去，空缺的位置都会在五日内公布后备人选，然后进行公开竞选。

    很多有野心的道人们整日翘首以盼，结果太息道人却一定动静都没有。

    一日深夜，帝九宸正在房内把玩得到的太阳真火，自从上次吸收了太阳真火后，没几天帝九宸就已经学会了掌控太阳真火的方法，只是还不够熟练，需要经常使用才行。

    咚咚的敲门声响起。

    帝九宸有些诧异谁会在这么晚来找自己，灭了手中的太阳真火，起身去开门。

    一开门，愕然发现来找自己的竟然是太息道人。

    “太息门主，你怎么来了？”帝九宸惊讶道。

    太息道人示意帝九宸关好房门，然后正颜道：“老夫思忖了几天，决定荐选你为副门主。”

    “我？纵然我想当也是有心无力，下仙门内修为比我高的比比皆是，让我当副门主恐怕很难服众。”

    “这点我也想过，但成为副门主，不只是讲究一个人的修炼，还要看这个人的心术，我不希望下仙门再出现第二个方申，所以我宁可推迟副门主的选举，给你充足的提升修为的时间。”太息道人感慨道。

    帝九宸没想到太息道人会如此看重自己，深夜拜访就是为了副门主推选一事，但自己现在才半步仙人二重的修为，当副门主确实是勉强的很。

    太息道人看到帝九宸还在犹疑不决，继续道：“明日我便公布，副门主在九个月后再竞选，阮家现在认定你是害死阮青的凶手，早晚会对你再起刁难，如果你成了下仙门副门主，声望一高，阮家也就暂时不敢胡来，毕竟阮家再怎么横也要注意影响。”

    帝九宸惊讶道：“九个月？”

    太息道人所给的期限意味着帝九宸要在九个月内炼到半步仙人四重，短短一年内从渡劫升到半步仙人二重，帝九宸已经有些根基不稳。

    现在竟然还要冲击四重境界。

    太息道人摸了摸胡子道：“或许对旁人来说，九个月实在太短，根本不可能有所建树，但对你来说，却足够长了，老夫对你有足够的信心，明日你便下山去找我的一位故友，名叫做南宫摘星，老夫修为至此，已经没有什么可以提供来帮助你们，但我的那位故友不同，一定会对你们有所帮助。”

    “南宫摘星？”帝九宸紧了紧眉头，好像从哪听说过这个名字。


914.第914章 ：去你妈的猴哥

    “我这位故友性格孤僻，不入仙门，一个人在小仙界游历，早年我与他有几分交情，你把这块玉饰给他，他自然会帮你。”太息道人说着从身上取下一块鱼形玉佩给了帝九宸。

    “我怎么才能找到这位南宫摘星前辈？”帝九宸疑问道。

    小仙界这么大，找一个人谈何容易。

    “你跟江楼月手里有这么多宝贝，只要出了下仙门，不用你们找，他自然会出现在你们面前。”

    “自然就会出现？”

    太息道人神秘一笑道：“阮青虽然是个小偷，但跟南宫摘星比起来，就像是个只会啼哭连路都不会走的小孩，南宫摘星，摘星二字足以彰显他偷窃水平了。”

    帝九宸万分惊讶，闹了半天，太息道人的这个老相识竟然是个神偷。

    “我这位故人比你想象中要厉害得多，无论是小仙界还小魔界，只要有他盯上的东西，就一定会到他手里，在他眼中偷窃是一门艺术，他只偷最难偷最极品的东西，所有人对他也只闻其名，未见其人，这也是因为南宫摘星的另一样绝活，易容术。”

    太息道人说了半天，帝九宸慢慢对南宫摘星有了兴趣起来，这样一位前辈，手里肯定少不了珍贵药材和魔兽丹魄，如此说来，只要他肯帮忙，自己一定能炼出一些灵丹妙药巩固甚至提升修为。

    何乐而不为！

    于是送走了太息道人，第二天帝九宸便去找江楼月，准备跟师妹去寻南宫摘星的踪迹。

    帝虞城听到帝九宸和江楼月要去找一个拥有万千宝贝的神偷，便纠缠着要一同前往，最终两人拗不过帝虞城，只好带着他一起，离开了下仙门。

    在小仙界里，总有一些特立独行，不愿进入上中下仙门的道人，但这些人居住的地方大多非常偏僻，根本不可能寻找得到，三人一出下仙门，立时迷茫不知道该往哪去了。

    “南宫摘星既然是个神偷，那他的住所根本不可能离人群太远，否则在荒郊野外他也没什么东西可偷。”江楼月想了会儿提议道。

    “就是就是，总不能偷些野兽皮毛或者鸟羽吧，那样的话就不是摘星了。”帝虞城开启马后炮模式。

    帝九宸想起太息道人说过的话道：“太息道人告诉我，小魔界和小仙界都时常有南宫摘星的踪迹，那他住所应该离仙眼不会太远。”

    江楼月诧异道：“仙眼不是一直有半步九重的仙人把守么？”

    帝九宸笑道：“因为南宫摘星还有个看家本领易容术，这种情况下欺骗把守的道人，趁他们不注意溜进仙眼就不难了。”

    “连半步仙人九重修为的上仙门道人都识不破的易容术，这南宫摘星倒还真有些本事。”江楼月由衷感叹。

    三人于是向仙眼方向前往。

    然而路途走到一半，却看到美猴王正踩着云朵在前方飞着，似乎也在向仙眼处去。

    帝虞城远远的打招呼道：“小美，你这是要去哪？”

    美猴王听到声音停下身子，看到是江楼月帝九宸等三人，便返身迎过来道：“听说仙眼那里有个会易容术的家伙在捣乱，我正要去把他捉了。”

    江楼月一听，知道美猴王说的就是南宫摘星，笑道：“这么巧，我们也要去找他。”

    “既然顺路，要不要我带你们一程，看你们这么慢。”

    “这倒不用，不过你要是捉到了南宫摘星，别先押回上仙门，先让我们见见他。”

    “好说，那我先去了。”说完美猴王踩着云又不见了。

    看着消失不见的美猴王，一直沉默不语的帝九宸道：“奇怪，你们不觉得美猴王出现的也太巧了么？”

    帝虞城打了个哈欠：“小九，你想太多了，难不成他还当着咱们面偷东西，要不你找找，看看你丢了什么东西没，反正我是没丢。”

    江楼月也检查了下自己的东西摇了摇头：“我也没少。”

    轮到帝九宸，这一找不要紧，帝九宸愕然发现自己最宝贝的九转修罗剑不见了，变成了一把木刻的粗糙的玩具剑！

    剑上非常嚣张的刻着一行字：“一次一物，一物换一物。”

    南宫摘星并不把自己的行为定义为偷，而是换。

    这一下帝九宸很生气，后果很严重。

    九转修罗剑对他来说珍贵性不言而喻，不过最让帝九宸诧异的是，那假冒的美猴王从头到尾也没靠近过自己，是如何偷走九转修罗剑的？

    帝虞城也是万分惊奇：“美猴王还真是假冒的？我离他这么近竟然感觉不出丝毫异样，声音，样貌，甚至动作习惯都跟小美一样。”

    “管他是不是太息道人故交，让我抓住它，一定要把他老本给扒光。”帝九宸没想到这南宫摘星竟敢偷走了自己的九转修罗剑，愤怒自然无法压制。

    江楼月道：“看那南宫摘星的意思，一次一物，他应该还会再来，我们这次多加防范就是。”

    帝九宸没了九转修罗剑，只好把以前帝虞城给自己的牡丹鸣拿了出来，虽然也是一把好剑，终归不如九转修罗剑顺手。

    三人严阵以待，反正这里罕无人际，只要敢有人冒头，无论是谁都先打他一遍！

    过了好一会儿，天空中又是飞来一朵云彩，江楼月仔细一看，又是美猴王。

    帝虞城站起身子愤怒道：“这南宫摘星也太看不起人了，连换都不换个人就跑来了，叔还会上他当？”

    美猴王惊讶的看到江楼月和帝九宸以及帝虞城竟然在这里，刚要上前搭讪，结果三人怒目相视，直接拿起武器打了过来。

    “我说楼月你们这是干嘛呢，我是你猴哥啊！”

    帝虞城一边打一边骂：“去你妈的猴哥，我还是人皇决鹤呢！”

    不过江楼月发现这美猴王一打三丝毫不落下风，而且招式完全就是美猴王的招式。

    最主要的是那南宫摘星肯定不会蠢到两次同时扮一个人。

    不禁慢慢停下了手来问道：“你真是美猴王？”

    美猴王愤怒道：“你们什么意思，见了我二话不说就开打，我又不敢伤了你们。”


915.第915章 ：又被偷了

    帝九宸也察觉到不太对，停下手来道：“你有什么能证明自己真是美猴王的么？”

    “废话，我的三昧真火小仙界独一无二，这还有的怀疑？”

    帝九宸一看还真是三昧真火的颜色，连忙道：“刚才被一个叫南宫摘星的人给耍了，他变成你的模样偷走了我的九转修罗剑。”

    美猴王一听这句话气愤道：“竟敢冒充我，真是胆大包天。”

    “他留下字刻表明还会再来，所以我们便在这等着，谁知道等了半天你来了。”帝九宸也是无奈，这南宫摘星耍人的功夫不是一般高。

    美猴王往云彩上一坐道：“没事，我陪你们等他来，看我不一棒打死他！”

    “也好，有你这半步九重的高手在，抓他也会轻松很多。”

    三人加一美猴王果真一起等了起来，结果一直等到天黑也未有人影。

    帝虞城打了个哈欠：“你们先守着，叔困了，睡一觉在起来陪你们。”

    帝九宸看了看天色，难不成那南宫摘星看到美猴王在这怕了不敢来了？

    如果真是这样，自己的九转修罗剑可怎么办，走也不能走，现在唯一的办法也只能是在这等南宫摘星来了。

    “我们在下面找个可以休息的山洞，然后三人轮流守夜吧，如果有其他人出现就叫醒大家。”帝九宸建议道。

    “行，那我先守着，你们睡吧。”美猴王自告奋勇。

    帝九宸虽然同意了，但留了个心眼，假装睡觉，看看这美猴王有没有异动。

    结果直到美猴王喊帝九宸轮班，帝九宸也没发现美猴王有什么问题。

    这样一来，帝九宸才彻底放心了。

    第二天清晨，江楼月和帝九宸被帝虞城的喊叫声吵醒。

    “美猴王不见了！”帝虞城把帝九宸摇醒慌张道。

    “什么？”帝九宸一下子坐起身子，看了看四周，昨晚最后一次是轮到美猴王守夜，而现在美猴王的确是不见踪影了。

    江楼月翻了翻自己携带的东西，那个八阵旗果然不见了，跟对付帝九宸同样的手法，南宫摘星给江楼月留了一面小破旗，旗子上写着：“三五步行遍天下，一双手偷净你们。”

    帝九宸拿过江楼月手中的旗子看了看，有些恼怒的握了下拳：“我昨晚刚开始还特意没睡，观察了他一次，没想到他如此能忍能算计，竟然一直挨到天快亮才偷了东西走人，果然是个奇偷。”

    江楼月也是心生疑惑道：“但他昨天明明用的是美猴王的三昧真火，绝对没错，易容术不是只能改变容貌么，他怎么连招数都仿的出来？”

    帝九宸苦笑着摇了摇头：“这次的对手实在是智商和手段都高人一筹，不好对付啊，你我他都已经偷了一遍，下一次想必该是十七叔了。”

    帝虞城听到帝九宸的话，激动的翻出自己的聚宝罐，紧紧抱在怀里：“你俩好东西多得很，叔可就这么一个宝贝，他要敢偷，叔就跟他拼了！”

    “咱们被他得逞了两次，戒备心会强，我要是他，一定还会选在黑夜下手，毕竟那时候身心困顿，最好得手。”江楼月分析道。

    帝九宸靠着洞里的墙边一坐道：“那也好，我们就在这等着吧，我倒要看看他能精到几时！”

    帝九宸从未被人这么耍过，心情可想而知，彻底是跟这南宫摘星刚上了。

    帝虞城则死死抱着自己的聚宝罐，连动都不动，那罐子简直就跟长在了他身上似的。

    如江楼月所料，整整一个白天都没有任何异动，而三人由于一直处于紧张状态，精神也开始困顿了起来。

    江楼月到帝九宸身边商量道：“不如我们两个假装熟睡放松戒备，让帝虞城一个人抱着罐子守夜？”

    帝九宸心领神会，于是和江楼月假装休息，帝虞城则死死抱着罐子，戒备的看着洞口外面。

    过了两个时辰，洞外传来一丝及其细微不易察觉的声音，非常小非常快。

    帝虞城并未察觉，但是一直躺在地上，虽然假装闭眼却始终处于一触即发状态的帝九宸，拿着牡丹鸣一跃而起。

    剑影一亮，直直刺向洞外。

    剑尖似乎触到了毛茸茸的白色东西。

    帝九宸定睛一看，自己刺的竟然是只白毛兔子。

    兔子哀怨的眼神看着帝九宸，似乎在抱怨自己死的冤枉。

    帝九宸剑势实在太猛，收也收不急，只能眼睁睁的看着那只白兔子就这么死在自己剑下，躺在地上抽搐了几下，便动也不动了。

    江楼月听到声音也连忙走了出来，看到地上的兔子尸首诧异道：“怎么是只兔子。”

    帝九宸无奈道：“哎，是我实在太过紧张，听到细微的声音便以为是南宫摘星来了，所以狠刺了过来，谁料只是个低阶魔兔。”

    悻悻然的收剑回到洞中，却看到帝虞城已经抱着罐子睡着了，嘴里还流着口水，口中喃喃道：“云曦别跑，云曦~”

    帝九宸诧异道：“刚才还死死的抱着罐子呢，这就已经开始做春-梦了？”

    而帝虞城也确实正做着美梦。

    一处鸟语花香，连空气中都弥漫着浪漫味道的山谷。

    帝云曦在花间弯腰采着一朵朵细栀小花。

    清秀的容姿和那一袭白衣宛若仙子一般。

    而帝虞城则坐在一边的地上，怀里抱着聚宝罐，如痴如坠的看着帝云曦。

    “城城，为什么一直坐在地上抱着那丑罐子，过来用这些花扎成花冠不好么。”帝云曦招呼帝虞城过来。

    “你终于不喊我呆子，而喊我城城了！”帝虞城激动道。

    “你不喜欢么？”

    “喜欢喜欢，什么小心肝啊，小宝贝啊，宝宝啊，贝贝啊我全都喜欢，随你喊！”帝虞城笑的眼睛都快眯成一条缝。

    “那你为什么还不放下罐子过来陪我？”帝云曦嗔怒。

    帝虞城支支吾吾道：“我，我。”

    “你是觉得我还不如那个罐子喽？”

    “当然不是，可我现在真的不能放开它。”

    “这样吧，只要你肯放下罐子过来，我就让你亲我一下！”


916.第916章 ：亲的是尿壶

    “真的么？”

    咣当一声，帝虞城再也不管手里的罐子，跳了起来。

    “真的，我当然不会骗你。”

    “太好了！”

    帝虞城跑着跑着飞扑到帝云曦身上，亲了起来。

    抱着帝云曦在花间翻滚，帝虞城边亲边问：“云曦，真的是你么，我终于亲到你了，就跟做梦似的！”

    帝云曦嗔笑道：“傻城城，当然是我了。”

    帝虞城又激动的抱着云曦亲了起来。

    另一边，帝九宸和江楼月听到山洞里的砰砰声，好奇的站起身子扫视了一圈。

    愕然的发现睡梦中的帝虞城正抱着怀里的罐子一个劲的亲。

    而更让江楼月和帝九宸惊讶的是，帝虞城原来怀里的聚宝罐，已经不知道什么时候被南宫摘星换成了尿壶。

    帝虞城上下吻着那尿壶，亲的那叫一个带劲。

    江楼月赶紧晃醒帝虞城。

    帝虞城还意犹未尽的闭着眼睛拍开江楼月：“别打扰我跟云曦的亲亲。”

    江楼月只好大声道：“十七叔你看清楚你亲的是什么。”

    帝虞城猛的一睁开眼，发现自己嘴唇还黏在一个长相似尿壶的东西上面。

    尿壶上清晰的刻着几个大字：“不用怀疑，这真的是尿壶。”

    帝虞城这一看差点呕吐到虚脱。

    帝九宸疑问道：“到底是怎么回事，昨天我可以确定没有任何人靠近过这个洞口。”

    “连一只兔子那么轻微的声音都被师兄察觉到，没有理由被司空摘星钻了空子啊。”

    “兔子，兔子。”帝九宸忽然眉头一皱，慌忙走到洞口处。

    看了眼地面，愕然发现昨天被自己一剑杀死的魔兔子不见了，甚至连血痕都没有留下，如果是别的东西把兔子尸体叼走，至少血痕也该留下。

    唯一的解释就是，这南宫摘星不仅能易容成人，甚至，装成了个兔子来偷东西，而且还是个完全吸引不到人注意力的兔子尸体！

    这下帝九宸彻底炸毛了，回到洞中对江楼月道：“真的是人外有人天外有天，这南宫摘星这次竟然不惜装成一只死兔子在咱们门口呆了一夜来寻找下手的机会，当小偷当到这个份上，真的是让人哭笑不得。”

    “这三次南宫摘星偷东西的手法，每次都得靠近我们才行，我想他一定是在某种距离内下手，才能确保万无一失。”

    帝九宸点了点头：“确实，等十七叔好些了的时候我们认真商量商量吧。”

    而直到中午帝九宸和江楼月吃东西的时候，帝虞城依旧还在不停漱口。

    直到帝虞城好不容易平复了一些，三人终于开始非常严肃的认真的思考一下对付司空摘星的问题。

    “已经三次了！”

    江楼月面色极为凝重，“我们三人，竟然被南宫摘星那个老狐狸，连耍了三次，简直是奇耻大辱！”

    她的八阵仙旗，帝九宸的九转修罗剑，帝虞城的聚宝罐。

    “不行，这一回，无论如何，都要擒住他！”

    江楼月愤怒了。

    帝虞城直接炸了：“竟然让叔抱尿壶，叔要让他把那尿壶吃下去！”

    帝九宸黑眸阴沉，道：“问题一，我们要如何擒住他；问题二，我们身上还有南宫摘星看得上的诱饵吗？”

    “有！”

    江楼月斩钉截铁。

    她从丹田内取了弓魂，寸许长的圣洁小弓，伴随着一道五彩流光，化为一把一两米长的大弓，弓身上绘制着华丽的纹路，弓背上还有两只绚丽的羽翼，舒展开来。

    “反正我是豁出去了。”

    帝九宸变色，道：“师妹，你这么把它给拿出来了？别乱来，弓魂可是永生之门碎片所铸，若被南宫摘星那老贼拿走，不还了就坏了。”

    八阵仙旗只是仙器，以后若是武碎虚空升仙，还能拿到更好的。

    可弓魂不一样啊，天下间只此一件，永生之门的碎片缺了，永生之门就无法重铸了。

    “不管。”

    江楼月没有收回去的意思，双手抱胸，站在第二半仙形态的弓魂边上，道，“舍不得孩子套不找狼，我就不信南宫摘星他不来！”

    帝九宸依然不赞同。

    江楼月从袖子里取出一张仙品二星幻影符，“啪”得贴在了弓魂之上。正是那张要了阮青、方申性命的绝命莲华符。

    “只要他南宫摘星敢来拿，就一定要摸，就不可避免地会引爆这张仙品二星幻影符，我倒是要看看，他的命有多大！”

    帝九宸这回明白了，师妹是发狠了。

    “行了，看外面天也快黑了，咱们三儿吃个晚饭，睡觉吧。”

    “叔今儿捉了一只鳕鱼，晚上吃烤鱼肉。”

    就这样，一行三人，围着篝火吃了顿大餐，喝着驴仙人特质的佳酿，慰藉五脏庙。

    吃饱喝足之后，三个人都挺着圆滚滚的肚子，到山洞里去了，躺下呼呼大睡起来。

    山洞外，篝火已灭，只余一把接近两米的弓魂，五彩的羽翼流光，楔在地上，引诱着敌人靠近。

    子夜时分，万籁寂静。

    已经陷入沉睡得江楼月，忽然间被一道剧烈的爆炸声给惊醒。

    轰！

    江楼月的心里咯噔了一下，从地上一跃而起，第一个冲到山洞边上，看着外头的情景，绝命莲花符已然发动，三十六片粉色的莲瓣，已然收拢，把一个黑色的影子，给捆缚在了里头。

    伴随着爆炸，黑影的惨叫声，回荡于夜空中。

    “抓到了！”

    江楼月一声欢呼。

    帝九宸和帝虞城也被惊醒了，跑过来围观。

    绝命莲华是仙品幻影符，产生的爆炸效果，原本就是一个具有针对性的幻术，只对南宫摘星一个人有效。

    爆炸是假的，山洞没有被渣塌，地面没有起火。

    只有南宫摘星身上的炸伤是真的。

    “怎么是个年轻人？我以为是老头子呢！”

    江楼月颇为惊讶。

    此刻中了绝命莲华符，四仰八叉躺在地上，身上多处炸伤，冒着鲜血一动不动的，正是南宫摘星本人。

    他看上去只有二十七八岁。

    身材高大，一袭苍蓝色的长袍，镶着金边儿，打着铆钉，手上戴着两只宛若魔爪的大手套，一头火红色的长发，很是浓密，发尾的地方，编了几根有点风-骚的小辫子。


917.第917章 ：洗劫南宫摘星

    一张脸长得还挺俊美，皮肤白皙，眸子细长，薄唇微翘。

    “疼，疼，疼……”

    南宫摘星受的伤，显然并不重。

    他注意到有人看着自己，立刻从地上爬了起来，刚才被炸飞的姿势，实在是太不雅了。

    江楼月震惊了。

    他竟然就这么爬起来了？！

    阮青是被当场炸死，方申被炸重伤、十天后死了，而这个南宫摘星，身上流血的地方，明显也不是要害，当场就能站起来。

    好吧，还是有点摇晃。

    “想跑？”

    帝九宸第一个反应过来，一掌拍向地面，“森罗万象！”

    顷刻之间，几百根巨大的枝干藤蔓，从南宫摘星的脚下生了出来，把他的四肢牢牢地卷住了，围困起来。

    南宫摘星一头红发蓦然扬起，宛若钢针一般，削断了几根藤蔓树干，想要逃走。

    “光之束缚！”

    江楼月见情况不妙，立刻使出光明系的功法武技。

    两道圣光，宛若游龙，从下方缠绕住了南宫摘星的双脚，一路蜿蜒而上，直至把他的整个身子都捆缚住了。

    可这南宫摘星，端的厉害。

    在易容成美猴王的时候，就能轻轻松松以一敌三，修为不是盖的。

    挣扎了没两下，刺啦，刺啦，森罗万象和光之束缚都被他给陆续扯断。

    “让你跑！奶奶个熊！”

    帝虞城心中记着“尿壶”之仇，手里提着一根硕大的棒子，趁着南宫摘星被束缚的时候，冲着他的后脑勺，结结实实的来了这么一下子。

    “哐”得一下。

    南宫摘星头冒金星，身子一歪，就这么晕倒了。

    “哼！”

    帝虞城还觉得不解恨似的，伸出脚，对着南宫摘星那张俊脸，踩了几脚，“让你偷叔的聚宝罐，让你给叔塞尿壶，让你跑！让你贱！”

    江楼月和帝九宸也上前去。

    去他娘的风度！

    三个人拳打脚踢，把南宫摘星给围在中间，打了整整一刻钟，才算是解了点恨。

    而早已晕厥过去的南宫摘星，被揍的鼻青脸肿，已经从帅哥变成了猪头。

    “呼——”江楼月舒了一口气。

    “爽——”帝九宸拍了拍手。

    “该——”帝虞城抹了下鼻子。

    江楼月用一种意味深长的眼神，扫了南宫摘星一眼，道：“这货不是法号盗仙么，在小仙界、小魔界混了那么多年，估计很少有栽跟头的时候吧。咱们赶紧把被偷的东西拿回来。”

    三人在南宫摘星的身上摸了一通，发现他腰间有一个储物袋。

    哗啦啦倒出来一堆宝贝，堆积成了一座一人高的小山，什么半仙灵石，什么极品灵药，什么日落红云甲，什么赤金磐龙盔，什么妖兽内丹，什么极品刀剑，什么半仙器，光芒四溢，亮瞎人眼。

    三个人扒拉了半天，找到了帝虞城的聚宝罐，还有江楼月的八阵仙旗。

    “我的九转修罗剑呢？”

    帝九宸郁闷了，“你俩都找到了，惟独不见我的，这家伙给藏哪儿去了。”

    江楼月道：“可能是师兄你的九转修罗剑比较值钱，他给单独藏了。”

    帝九宸汗颜，道：“能比八阵仙旗值钱么？九转修罗剑只是半仙器，而师妹你的是纯仙器。”

    江楼月道：“那可不一定，九转修罗剑可是决鹤叔叔给你的，说不定有什么特别的渊源呢。”

    “艹！让你偷叔的罐子，叔把你的宝贝给吸干！”

    帝虞城奸笑着，把聚宝罐的口子对准了那一堆宝山，哗啦啦，全给吸进去了，一点儿都不带客气的。

    “噗~”

    江楼月禁不住喷笑出声，“南宫摘星要是醒来，发现自己被洗劫了，估计得疯掉。”

    “咦？他身上这件袍子不错，是万年蓝狐皮毛制成的，叔正好缺一件拉风的袍子。”

    帝虞城双眼冒着贼光，毫不客气地身手把南宫摘星给扒了。

    这一扒不要紧，扒开之后才发现，南宫摘星的身上，每一件都是宝贝。

    “哇！这是护心软甲，防火防水防雷劈，比金丝软甲还要好使。”

    “咦？这难道是传说中的疾风神行靴，昔日妖仙大帝之物，竟然被这南宫摘星给摸去了，钻人家的坟冢，真缺德。”

    帝虞城脸不红心不跳地把南宫摘星的鞋子给拽了下来，踢掉自己脚上的鞋子，直接套了上去，别说，还挺合脚。

    “这腰带，可不就是上古传下来的捆仙带？昔日归一大帝曾经用过，南宫摘星这个该死的东西，摸了一个大帝的古墓不算，还摸了两个，不要脸，太不要脸了。”

    帝虞城一边骂着，一边脸不红心不跳地把南宫摘星的腰带也给抽了下来，系在了自己的腰上。

    说的好像他自己从没挖过人祖坟似的。

    “这里衣，乃是用……”

    帝虞城伸手，还想继续去扒南宫摘星的衣服，立刻被帝九宸一个凌厉的眼神给制止了。

    “十七叔，差不多了。”

    “额……”某叔有点不甘心，“他的里衣也不错的。”

    帝九宸用一种杀人的眼光扫了帝虞城一眼，道：“你想把南宫摘星扒光吗？师妹还在这里！”

    帝虞城大囧。

    江楼月默默移开目光→_→

    “这都快扒干净了，还没找到九转修罗剑。”帝九宸一双黑眸危险的眯起，“难道被他给藏到精神域内天地里了？”

    “很有可能！”

    江楼月眼睛一亮，美眸落在南宫摘星的眉心处，道，“在小仙界，只要修为达到半步仙人五重，就可以开启精神域内天地，宝贵的东西，可储存在里头。”

    “我去试试。”

    帝九宸伸出一只手，就要去探南宫摘星的精神域内天地。

    “真的有一个空间。”

    帝九宸探入一丝魂力，闭上了眼睛，道，“找到了，我的九转修罗剑！”

    “刷”的一下。

    帝九宸把自己的重剑给提溜了出来。

    “还有别的宝贝，我拉出来看看，大家给分了。”

    帝九宸也不客气，没一会儿，又掏出了一盏照世明灯，青铜的质地，古朴的灯芯，却散发出惊人的威势。

    “心机老人的照世明灯？”江楼月汗颜，“这南宫摘星还是什么都敢偷啊。”


918.第918章 ：耳朵怀孕了

    心机老人，别名心机至尊，是上仙门十大至尊之一，排名第五。为人阴沉，颇有心机，但凡是得罪他的，哪一个不是被整的求生不得求死不能。

    也就南宫摘星敢在虎嘴上拔毛了。

    “有一对翅膀。”

    帝九宸又给拉了出来。

    那是一对黑色的魔性翅膀，跟莫甘娜、莫干邪母子背后的堕落天使羽翼，很是相似。

    “天魔的翅膀！”

    江楼月眼睛一亮，道，“传闻莫甘娜的夫君天魔，已经武碎虚空了。飞升之际，身后的一对翅膀脱落下来，留给自己的妻儿。南宫摘星好胆识啊，小魔界魔主莫甘娜的东西都敢偷！”

    帝九宸无语了。

    他继续在南宫摘星的精神域内空间里摸索，不一会儿，又拽出了一本秘籍，是石刻本，上书《太阴真经》。

    “跟太阳真经齐名的太阴真经？”

    帝九宸再一次的震惊了，“古之太阳仙尊、太阴仙尊留下的两部传世绝学，他竟然拥有其中之一，真是变态啊。”

    江楼月也是唏嘘不已，道：“太阴真经，唯有阴年阴月阴时生的四阴之体，方可修炼。我们三个人都没办法修炼，可惜了这么一部仙品绝学。”

    帝九宸点头，道：“我可以吞噬太阳真火，修炼太阳真经，倒是可以。这太阴真经，恐怕是今生无缘。”

    惊讶归惊讶，帝九宸继续取宝贝。

    不一会儿，又从南宫摘星的精神域内天地里，拉出了一对仙品小太刀，一方垂仙鼎，一套玉质的仙品暗器，一口魔盅……

    “嗯？有一颗通天玉树的幼苗。”

    帝九宸这回不敢动手了，“不成，这株通天玉树的幼苗，已经扎根于南宫摘星的大脑，若是拔出来，他估计就脑瘫了，当场横死。”

    “死了就死了！”

    帝虞城一声冷哼，冲着南宫摘星的脸又踩了一脚，“敢让叔亲尿壶，死了才好！”

    “十七叔你别激动。”

    帝九宸扣住了帝虞城的肩膀，阻拦道，“这南宫摘星虽然三番四次的耍我们，但到底是太息道人的故友，咱们整整他就算了，弄死可就不好了。”

    江楼月赞同道：“太息道人身为下仙门门主，一直对我们几个颇为关照。咱们杀了他的友人，有违江湖道义。”

    “叔知道轻重的，就是随口一说。”

    帝虞城摊手，道，“那什么通天玉树的幼苗，咱就不拔了。”

    帝虞城想了想，又道：“叔从这货储物袋里得到的宝贝已经够多了，精神域里头的宝贝，小九、楼月你俩平分了吧。”

    帝九宸把南宫摘星从小魔界偷的东西，比如那对天魔翅膀、小魔盅、魔灯什么的，留下了；南宫摘星从小仙界偷的东西，比如照世明灯、仙品小太刀、太阴真经什么的，给了楼月。

    “师兄，我觉得，咱俩也不缺什么。要这些也没多大意思。”

    江楼月一直觉得，宝贝贵在精，不在多。

    她的弓魂、葫芦魂、仙灵甲、八阵仙旗，就已经足够用了。

    “没事儿，就当气气南宫摘星，也是好的。”

    帝九宸其实也觉得自己不缺。

    不说别的，就那对天魔翅膀吧，他还不信，能比他自身的黑暗骨翼要好？

    洗劫完毕之后，帝九宸和帝虞城二人合力把南宫摘星绑成了个粽子，吊到了树干上，在烈日下暴晒。

    半个时辰之后，南宫摘星悠然转醒。

    刚开始意识还是迷迷糊糊的，当他发现身上凉飕飕的，外袍鞋子腰带都被扒去了，储物袋也被顺走了，还被绑在树上一荡一荡的，立刻瞪大了眼睛，发出一声惊悚的尖叫。

    “啊啊啊啊啊——”

    “气死本尊了！！”

    凄厉的惨叫声，充斥着无与伦比的愤怒，在山峦密林之中回荡着，久久不息。

    “哈哈哈！”

    “看你那个熊样儿！”

    “受到报应了吧？让你偷别人东西！”

    帝九宸、帝虞城、江楼月三人站在树下，一副幸灾乐祸的模样，双手抱胸，好整以暇地看着上头的南宫摘星。

    “该死的！你们三个小辈，竟然敢如此对待本尊！”

    南宫摘星虽然看上去只有二十七八岁的样子，实则已经七八百岁了，几百年来从未失手，今日却栽在小辈手里，老脸都没处搁了。

    哦，不，是小脸。

    他一点都不老，很注意保养的，看上去永远帅帅哒。

    “呦呵！”

    帝虞城笑的宛如恶魔，“怎么对待你了啊？叔可什么都没开始做呢，叔曾经发过誓，一定要让你把尿壶给吞下去！”

    说着，十七叔还真的搞来了一只尿壶，凑到了南宫摘星嘴边，硬要他喝。

    南宫摘星的脸顿时白了，扭着头躲。

    “你别躲啊，叔伺候你亲尿壶，嘿嘿嘿。”

    帝虞城一个劲儿地把尿壶嘴往南宫摘星脸上送。

    南宫摘星真不愧是老前辈，半步仙人八重的修为，陷入如此绝境之中，竟然还能荡着绳子，左躲右闪，一次次避开帝虞城的尿壶杀。

    “卧槽！你真是太不老实了！”

    帝虞城手举着尿壶都举得累了，都没能让南宫摘星的嘴碰到尿壶一下，他禁不住有些丧气。

    帝九宸禁不住笑了，道：“十七叔你这么费劲干啥，点一把火，把捆着他的绳子放低一点儿，让他好好烤烤火，岂不是更舒服？”

    帝虞城眼睛一亮：“还是小九你聪明！”

    不一会儿，帝虞城就找来了一堆干柴，让帝九宸吐了一口黑色极火，火堆一下子蹿的老高，熊熊燃烧起来。

    “烤死你！哈哈哈！”

    帝虞城把捆着南宫摘星的绳子往下放了一段距离，让南宫摘星的身子距离火堆仅仅只有半寸之隔。

    南宫摘星被烤得浑身大汗，衣服湿透，脸色通红。

    “唔……”

    南宫摘星的嘴里，发出一声既痛苦又愉悦的呻-吟。

    帝虞城觉得不过瘾，又放出了几道雷，劈到了南宫摘星身上。

    “啊……”

    “不要……”

    南宫摘星的声音变得微妙的兴奋起来了，双颊绯红。

    帝九宸→_→

    “原来是个受虐狂。”

    江楼月满头的黑线：“根本就是个变-态好吧。”

    听着南宫摘星在那里嗯嗯啊啊的，帝九宸实在是受不了了，道：“十七叔你别打了，越打他越高兴。这么一直叫，耳朵都要怀孕了。”


919.第919章 ：五十步内随心所欲

    帝虞城也打累了，坐下来歇歇。

    南宫摘一转头，星忽然看到帝九宸腰上的玉佩似乎很熟悉，在树上远远的喊道：“那位长相颇帅的小兄弟。”

    帝虞城听到声音赶紧回头道：“喊我干嘛？”

    南宫摘星道：“我喊的是你旁边的那位，喊你的话就喊亲尿壶的小兄弟了。”

    “你觉得叔我不够帅么？”

    这时候帝九宸明白南宫摘星喊的是自己，疑问道：“还有什么事？”

    “把你腰上的玉佩给我看看。”

    帝九宸心想都已经把他整成这个样了，太息道人给的那个玉佩给不给他看也没什么意义。

    于是决定不再理会南宫摘星。

    “咦，这个玉佩怎么会在你手里，你跟太息道人什么关系？”

    只见刚才还在帝九宸腰上的玉佩，此时已经到了挂在树上的南宫摘星手里。

    帝九宸听到南宫摘星的话，手往腰上一摸，愕然发现玉佩没了，一回头，果然被南宫摘星拿去了。

    被吊在树上，距离几十步，还能把东西偷走，帝九宸着实服气了。

    “太息道人是我们下仙门的掌门，本来他让我带着这枚玉佩来找你，让你指导我跟楼月一下，不过现在看来也用不着了。”

    “原来是这样，既然是我救命恩人让你们来找我的，我就不计前嫌了，把我精神域里的东西还给我，我就指导你们，那些东西可都是老子的家底子了，你们也好意思拿走么！”南宫摘星挣扎道。

    “指导我们什么，指导我们如何被吊在树上么？”帝虞城被南宫摘星折腾的最惨，因此态度也最为气愤。

    “不，不，我有一手绝活交给你们，你还会因为偷摸一下女人的手而脸红么，你还会因为亲一下心爱的女子而紧张不安么，你还在焦虑如何更加接近自己心爱的女人么，学习本尊的摘星落月手，偷人底裤于百步之外，摸人全身而不被察觉，怎么样，心动了么，心动不如行动，快快放我下来把我的宝贝还给我，即日开教，三日速成，包学包会，盗仙出品，必属精品。”

    南宫摘星不停的在树上念叨，手里还挥舞着刚刚从帝虞城身上摸来的底裤。

    帝虞城听到南宫摘星的话，激动的热泪盈眶，一路飞奔到树边，边解开南宫摘星身上的绳子，边连连膜拜：“摘星师傅请受徒儿一拜，快请教徒儿摘星落月手！”

    正说着，把自己从南宫摘星那搜来的东西尽数稀里哗啦的倒在地上，甚至把自己的东西也全都拿了出来：“这是徒儿孝敬您的，请您务必教会徒儿，徒儿的滚滚红尘劫就全指望您的摘星落月手了！”

    帝九宸和江楼月回过头诧异的看着帝虞城，这十七叔倒戈的也太快了吧，这才一句话的功夫就被南宫摘星给收买了。

    南宫摘星揉了揉自己的腰，看到帝九宸和江楼月似乎还没完全心动，继续道：“你们别小看我的落月摘星手，以为那只是见不得人的下三滥的玩意，与人搏斗之时，你们亦可用落月摘星手夺人兵器或者法器。”

    帝九宸和江楼月听到这句话，眼前倏然一亮，一下明白了太息道人让自己来找南宫摘星的原因。

    高手相争，每一样仙器法具的作用都非比寻常，丢了自己最重要的兵器，那跟徒手也没什么两样。

    试想一下，对方拿出防御法宝，刚准备防御，却发现法宝已经没了，掏出攻击法宝正要攻击，结果法宝又没了，那得是多么让他崩溃的事情。

    至于从南宫摘星手里弄来的东西，虽说是好东西，但是大部分对帝九宸和江楼月来说并没有什么实际用途。

    于是两人便把从南宫摘星精神域里得到的宝物又还给了南宫摘星。

    “咳咳！既然你们如此上道，本尊也说话算话，你们可听好了。”南宫摘星盘坐在一个石头上轻咳了两声。

    “嗯嗯，您说的每一句话，徒儿一定铭记于心。”帝虞城掏出笔卷，非常认真地准备把南宫摘星说的每一句话都记下来，回头刻苦研习。

    “摘星落月手是本尊多年来受生活所迫而研究出来的智慧的结晶，年轻的时候本尊家境富裕，喜欢进那风花雪月之地，后来家底子败光了，为了维持生计，于是走上了劫富济贫的道路，当然，学习落月摘星手你要维持一个信念，天下皆富人，只有我最穷，宁可我偷天下人，休让天下人偷我一毫。”

    帝虞城若有所悟的点了点头。

    帝九宸无奈道：“捡重点，直接告诉我们如何学习落月摘星手。”

    南宫摘星白了帝九宸一眼道：“现在的年轻人真是没有耐心，就这样如何学习到我落月摘星手的精髓，所谓落月摘星手，一定要静如处子动如狡兔，遇事沉着冷静，哪怕被敌人戳了一剑，也要装成死兔躺在对方洞门口等待时机下手，忍一时风平浪静，忍一世偷得万物！”

    帝九宸似乎明白了什么：“你那晚装成兔子终归还是被我伤到了的！”

    “伤到了又如何，我照样成功偷得聚宝罐安然逃脱，这就是隐忍，年轻人你要学的还很多。”

    江楼月疑问道：“南宫前辈，您是半步仙人八重的修为吧，我们的东西你抢都可以了，为何还要大费周章的偷，甚至还因此受了伤。”

    南宫摘星深吸了一口气一脸严肃道：“这就牵扯到了所谓磨练的哲学，那就是有困难要上，没有困难制造困难也要上！”

    帝九宸点了点头佩服道：“这就是自作自受的意思么。”

    “对，看不出来年轻人你悟性还挺高，确实是可造之材，难怪太息道人让你来找我，我很欣赏你！”

    “……”

    “落月摘星初学时，不动声色拿五步之内任何想拿的东西是第一阶段，十步之内则是第二阶段，二十步的话你就已经学成了。”

    帝虞城疑问道：“那师傅你能做到多少步？”

    南宫摘星一脸自豪道：“本尊五十步内随心所欲。”


920.第920章 ：学习摘星落月手

    随心所欲四个字听的帝虞城小心脏扑通扑通直跳。

    那要是练成了这绝活，岂不是可以尽情的想拉帝云曦的手就拉帝云曦的手了。

    “恩师，快教我们摘星落月手吧！”帝虞城已经迫不及待了。

    南宫摘星倒也说话算话，拿到自己精神域里的宝贝之后没有跑路，当真毫无保留的教导起江楼月和帝九宸以及帝虞城来。

    这一教，就整整一天过去了。

    毕竟南宫摘星如此多年的实际经验不是三言两语能说的清的。

    而且南宫摘星一辈子没教导过别人，这一教竟然找到了初为人师的感觉，话说起来滔滔不绝，大到修身养性，小到偷鸡摸狗，无所不谈。

    “灵力就像海绵里的水，只要你愿意挤，总是有的，而多数人只有在身陷绝境的情况下才能爆发他本该拥有的潜力。”南宫摘星说这句话的时候一直看着江楼月。

    “也许在外人看来你的天分并不如帝九宸所表现的那么明显，但本尊识人无数，在本尊看来，你绝不弱于帝九宸，甚至有过之而无不及，只是你争强好胜之心太低，所以没有那么引人注目罢了。”

    “我呢我呢？”帝虞城指着自己的鼻子问道。

    “再好的天分和底子放到你身上都是浪费，一心两用，遇事全靠运气，本尊一个迷情符就让你沉醉无法自拔，抱着个尿壶亲个没完，什么时候放下心中情事了你倒有可能成正业。”

    帝九宸听到南宫摘星所说的话，笑了笑反驳道：“你说师妹的那条我倒没什么意见，但是关于十七叔那句绝对很有问题，你可知道十七叔正是因为喜欢一个女子才硬生生一年内从出窍期冲上了半步仙人境界，人若无情，就算修成天下无敌又如何。”

    南宫摘星并不是一个不讲道理的人，听到帝九宸的话后一副难以相信的表情诧异道：“你是说这个亲尿壶的家伙，一年前仅仅是出窍期？”

    “如果我没记错，连出窍九重都没到。”

    “难怪我看他根基如此不稳，原来是修为讯增的缘故，这倒是本尊看走眼了。”

    错了就认，南宫摘星并不是一个老顽固。

    这时候南宫摘星看了看天色，整整一天已经过去了差不多，夜幕已经降临。

    “你们休息吧，明日为了考验你们对摘星落月手的掌控程度，将会让你们实战演练，我到时候会再来找你们。”

    说完南宫摘星便一个晃身不见了。

    江楼月看到南宫摘星就这么离开了惊讶道：“就教了一天便要实战演练？”

    “是啊，看来要彻夜研习他今天所教了，以他那古怪的性子，恐怕所谓的实战不会容易。”帝九宸也很是无奈。

    而南宫摘星纵身与山谷间，脑子却不停回想帝九宸所说的话，继而自言自语道：“因为一个女人竟然一年内从出窍期修炼到半步仙人，难怪本尊在半步仙人八重停步不前了这么久，看来本尊也需要个伴了。”

    到了第二日正午，南宫摘星才到山谷间来找江楼月等人。

    “你们三个跟我来，我花了一上午的时间才给你们找到了非常好的练手的地方。”

    帝虞城摩拳擦掌跃跃欲试，劲头十足，帝九宸和江楼月却哈欠连连，困得不行。

    三个人都几乎整夜没睡，帝九宸实在想不明白帝虞城是哪来的这么大兴头。

    南宫摘星带着三人走到山谷深处，指着一处山崖断臂的半腰道：“就是它了。”

    江楼月定睛一看，只见那光秃秃几乎没什么植物的断臂半腰有一个巨大的鸟巢一样的东西，里面坐着一只火红色的大鸟，一双翅膀上是艳红色的鸟毛，嘴巴紧紧闭着，黑漆漆的眼睛充满敌意的看着四周，坐在鸟巢里像是在孵蛋似得。

    “这是火烈鸟？”江楼月情不自禁问道。

    “错，这是火烈鸡。”南宫摘星很认真的回答道：“这火烈鸡喜欢抢别人的巢穴孵其他魔兽的蛋，这个鸟巢里的蛋并不是它的，不过你们放心，只要你们敢靠近那鸟巢，一定会遭到火烈鸡的猛烈攻击。”

    那火烈鸡似乎也远远的看到了江楼月等人，一个劲的向四周喷火，炫耀自己的武力，告诫江楼月等人不要打鸟巢里蛋的主意。

    江楼月看着那火焰，这山谷由于离仙眼不算远，因此魔兽都普遍实力较强，而那火烈鸡望过去怎么着也抵得上一个半步九重仙人了。”

    南宫摘星解释道：“我已经事先观察过了，鸟巢里正好有三枚蛋，你们一人偷一个就可以了，必须用摘星落月手，不可借助自身其他招式，更不允许借助仙气，一来考验你们拿到蛋的速度，二来提升你们到手之后的跑路速度，你们要记住在打不过的时候，逃跑也是一项重要技能，大丈夫一定要能屈能伸。”

    江楼月是第一个出发的。

    她的动作非常敏捷，一路上躲避火烈鸡的火攻，在剧烈火烈鸡只有二十步的位置，使出摘星落月手，瞬间偷走了鸟蛋，藏在了海蓝色的空间戒指里。

    帝九宸是第二个行动的。

    他是极火身体，根本不怕火烧，他甚至连闪避都不需要，就这么微笑着装似无意的路过了鸟巢，于二十步之外，使用摘星落月手，偷走了鸟蛋。

    “嘿嘿，该叔大显身手了。”

    帝虞城第三个出动，他往前迈出了好几步。他既没办法像小九一样，三十步之内偷走鸟蛋，也没有办法像楼月一样，二十步内偷走鸟蛋。他的安全距离是——十步。

    可惜的是，十步，已经足够引起火烈鸡的警觉了。

    他甚至还没来得及出手，火烈鸡就已经凌空飞了起来，张开翅膀，用锋利的爪子捉住了帝虞城的身子，把他给叼回了鸟巢里，用鸟喙一阵猛啄。

    “哎呦，哎呦，疼疼疼！”

    帝虞城的脑袋上，被火烈鸡啄出了十几个包包，疼的他鬼哭狼嚎，伸出手，对着江楼月和帝九宸的方向用力地挥舞，“小九、楼月，救救叔，呜呜——”


921.第921章 ：楼月、小九晋级

    “噗~”

    帝九宸不厚道的笑了。

    江楼月也是忍俊不禁。

    南宫摘星更是损，对着火烈鸡喊了一句：“鸡大婶，就是那个人。那个怪蜀黍偷了你的鸟蛋。”

    火烈鸡已经开了灵智，听得懂人言，当即大怒，对着帝虞城又是一阵激烈的猛踩。

    帝虞城T-T

    “呜呜呜，没人性，叔再也不要理你们了。”

    ****

    在修炼摘星落月手的过程中，江楼月和帝九宸，还按着南宫摘星的要求，吸收炼化半仙灵石。

    “半仙灵石这种东西，对于半步仙人五重以下修为的修仙者，还是有很大的作用的。”

    这是南宫摘星的原话。

    “既然你们的身上有那么多半仙灵石，搁着也是浪费，不如化为灵力来的实在。”

    当初，为了帮助美猴王竞争上仙门副门主的位置，江楼月和神薰儿一共帮美猴王炼制了一千一百套仙品教学幻影戏，其中一千套卖了出去，兑换了一万块半仙灵石。

    一万块半仙灵石，江楼月、帝九宸、帝虞城三人平分，每人大概拿到三千多块。

    三千多块半仙灵石，对于他们来说，是一比十分宝贵的财富。

    江楼月开始吸收半仙灵石。

    她坐在山洞里，双腿盘膝，五心向天，进入极致冥想的状态。

    拳头大小的半仙灵石，漂浮在双掌之间，丝丝缕缕的半仙品灵气，涌入身体里，从四肢百骸流进腹中丹田，至胸中气海，最终归于脑中祖窍。

    这样的半仙灵石，吸收一块，就相当于吸收一千块极品灵石。

    江楼月感觉自己的筋脉正在被逐渐拓展开，半仙灵力，有五种属性，金木水火土，每一道都自称罡风，滋润着每一寸肌理。

    太舒服了。

    吸收完毕一块半仙灵石，江楼月没忍住，又来了一块。

    就这么一块接着一块的，一次性吸收了十块半仙灵石。

    当江楼月再次睁开眼睛的时候，感觉自己体内沉淀的灵力已经得到了质的提升，自从进入半步仙人二重境界之后，她从来没有获得如此大的提升。

    现在的她，已经从半步仙人二重门槛，步入半步仙人境界小圆满了。

    已经有了小成。

    “想不到有这么明显的效果。”

    江楼月很是高兴。

    她后来跟帝虞城、帝九宸交流了一下，发现他们两个也是一样。

    于是乎，三个人，也不回下仙门了，接下来的一个月内，就在这一片山野林子里，每日吸收半仙灵石。

    一个月三十天，每天吸收十块。

    一个月下来，就是三百块半仙灵石。

    第三十天的那个晚上，江楼月所在的那个山洞里，忽然间冲起一道五色的华彩，宛若长虹一般，横贯整个山头，方圆千里的生灵都被都被惊到了，四下奔走，鸟兽齐鸣。

    “半步仙人三重境界！”

    江楼月蓦然间睁开了眼睛。

    美眸之中闪烁着令人心悸的仙芒，那是一种厚重的沉淀，那是一种成熟的韵味。

    她站起身来，每每迈出一步，都有着一股惊人的威压。

    “让我试一试，半步仙人三重的真正威力。”

    江楼月仰起头，张开双臂，让身体里所有的力量在一瞬间释放出来，虚空震荡，罡风烈烈，产生一瞬间的爆炸效果。

    轰！轰！轰！

    连续三下，惊天动地的爆炸声。

    江楼月所处的那个山洞，在浩荡灵力的冲击之下，刹那间炸裂了，大大小小的石块向着四面八方飞射出去，弥漫的尘土，粉碎的草木，走兽的尸体。

    这座山头，不算大，比不上绝顶的高峰，但是也有一千米左右的高度。

    “哈哈哈哈！”

    看到一千米的高峰，都被自己从山体内部给爆裂开了，江楼月的心头涌起一股豪气，禁不住仰天长笑，释放内心的快乐。

    “原来这就是半步仙人三重的力量！比半步仙人二重高了二十倍不止！”

    半步仙人境界，每升一级都极为艰辛。

    她现在算是真真切切的体会到了。

    每前进一步，就越是接近大道的本源，越是接近无尽的虚空。

    江楼月是第一个晋级的。

    帝九宸的晋级，发生在第四十天的时候。

    帝九宸早已经是半步仙人三重了，这一次，是晋级到了半步仙人四重。

    下仙门门主就是半步仙人四重的实力，依照师兄现在的修为，完全有能力去竞争下仙门副门主了。

    帝虞城的晋级，发生在第五十天的时候。

    帝虞城的资质，在三个人里，是最末的，所以速度最慢。

    可饶是如此，帝虞城在填鸭式地吸收了五百块半仙灵石之后，现在的修为也已经迈入了半步仙人二重境界了。

    南宫摘星看到三个人的成长，脸上露出会心的笑容，一头红发迎风飘扬，满意的点了点头，道：“你们的成长，令本尊惊讶。太息道人选中的小鬼，果然不一般。”

    帝九宸道：“那还要多谢南宫前辈栽培。”

    “本尊并没有做什么。”南宫摘星一副置身事外的态度，道，“摘星落月手，也不是什么顶级的功法，最重要的是，你们身上的半仙灵石足够多。”

    “非也。”帝九宸摇头，“南宫前辈莫要推脱，你对我们三人的大恩，不容抹杀。”

    江楼月附和道：“吸收半仙灵石，也是需要诀窍的。那种东西，一般人根本吸收不来。如果不是南宫前辈你教授我们独特的方法，我们就算坐拥一万块半仙灵石，也是废品。”

    南宫摘星像是忽然想起了什么，禁不住多看江楼月一眼，道：“对了，月丫头，你当初设计擒住本尊的东西，是铭符么？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    “南宫前辈也懂符？”

    当初，在下仙门，她用同样的绝命莲华符，弄死了方申和阮青，整个下仙门，竟然没有一个人能够识破她的手法。

    而这个南宫摘星，竟然在这么短的时间内洞悉玄机，着实令人吃惊。

    “本尊并不懂符。”

    南宫摘星摇了摇头，道，“本宫只会用一种铭符。可以说是一个门外汉。”


922.第922章 ：南宫摘星认楼月当老师

    江楼月不信：“那不可能。”

    能够识破她仙品二星幻影符的人，绝对不可能是门外汉。

    “我说真的！”

    南宫摘星非常固执，一副非常认真的模样，眼神非常真挚，完全不像是在撒谎，“本尊在小仙界、小魔界行走八百余年，曾经探过无数个仙洞，下过无数个魔窟。一次偶然的机会，让本尊在一堵青铜所铸的断崖上，读到一篇上古铭文，学会了一种易容符的制作方法。”

    “易容符？”

    江楼月震惊道，“原来江湖上盛传南宫前辈你精通易容之术，是因为符？”

    “是的！”

    南宫摘星点头承认，解释道，“那面青铜断崖，乃是十万年前一位飞升的仙人悟道之地，刻印下来的那篇铭文，属于仙品。本尊制作的易容符，准确点来说，应该叫仙品三星易容符。既可以复制对方的样貌，又可以克隆对方百分之六七十的能力。”

    “仙品三星？！”

    这一回，江楼月的心里，刮起了风暴。

    “南宫前辈，您太厉害了！竟然可以无师自通，仅仅凭借一篇铭文，就做出仙品三星的易容符来。”

    南宫摘星一愣：“有那么厉害么？月丫头你会不会太夸张了点。”

    “绝对不夸张！”

    江楼月深深的吸了一口气，道，“我跟姑姑学习制作仙品铭符，也学了快两年了。也只刚刚好能够制作仙品二星的符篆。”

    来到了小仙界之后，她一次次的刷新三观，认识到什么叫天外有天人外有人。

    “原来你是仙品铭术师啊！”

    南宫摘星恍然大悟，道，“你擒住本尊的那张铭符，本尊后来琢磨了下，类似于幻术，是不是属于幻影符的范畴？”

    “是的。”江楼月点头道，“前辈你猜测的一点都没错，那一张，是仙品二星幻影符的一种，叫做绝命莲华。”

    南宫摘星眼睛发亮：“可以教我吗？”

    江楼月颇为意外地看了南宫摘星一眼，问道：“前辈想学？”

    “当然。”南宫摘星抿了抿唇，一副不甘心的模样，“本尊素有盗仙之名，八百年来从未失手。却栽到了你一张绝命莲花符手里，不学会，心有不甘啊。”

    江楼月笑了。

    这个南宫摘星，执拗的性子，倒是跟小孩子差不多。算是个老顽童吧。

    “放心吧，月丫头。本尊不会白学你的，本尊跟你交换。”

    说着，南宫摘星从袖子里取出一张苍蓝色的铭符，递到了江楼月的手中，道，“这是一张仙品三星易容符，制作方法，本尊可以毫无保留的告诉你。”

    江楼月樱唇微动，还没来得及说话，就听到脑子里传来一道极为熟悉的声音。

    “跟他换！”

    这声音，若黄莺出谷，若叮咚的山泉，正是呆在魔琴空间里的神薰儿。

    江楼月跟神薰儿意识交流道：“姑姑愿意？”

    “当然愿意！楼月，你快跟他换。我们琴铭仙门，并没有这一门易容符的传承，就是你姑姑我也不会。”

    神薰儿的声音稍稍有些急切，“仙品二星交换仙品三星，简直不要太赚！”

    得到了神薰儿的许可，江楼月也就放心的了，跟南宫摘星交换了铭符的制作方法。

    二人一交流，就是三天三夜。

    一老一小，相谈甚欢，江楼月对于仙品铭术的基础知识，非常专业；而南宫摘星基本上属于半路出家，一切全凭自己摸索，很多地方做的不到位。

    在交流的过程中，南宫摘星把江楼月视为老师，不耻下问，简直是好学生的典范。

    “狮虎，震字符的纹路，徒儿有点迷糊，不是很懂，还请狮虎再示范一遍。”

    南宫摘星毕恭毕敬地坐在椅子上，仰起俊美的帅脸，眨巴着充满求知欲的眼睛，一脸真挚的看着江楼月。

    江楼月的额角划过一滴冷汗：“南宫前辈，你能不能换一个称呼。”

    “不，你就是我的狮虎大人。”

    南宫摘星非常的坚持，一副你不愿意收了我，我就立刻哭给你看的模样。

    “额……”

    江楼月的额头上沁出了一层细密的汗珠，道，“南宫前辈，你真的不用这样的。是你教导我、师兄、十七叔三人在先，我回报你点儿仙品铭术知识，也是应该的。”

    “不不不！”

    南宫摘星非常的坚持，他虽然天生是那种微微挺翘的风-骚薄唇，但是此刻却是抿的紧紧的，一脸正色道，“摘星落月手，又不是什么巅峰武技。半仙灵石的正确炼化方法，就算我不说，你们回去下仙门，太息道人也会告诉你们。其价值，还不及狮虎大人你教给我的仙品铭术价值的千分之一。”

    南宫摘星见江楼月不说话，不妥协，继续软磨硬泡。

    “狮虎大人，前一阵子，在上仙门里引领风潮的仙品一星能量符，就是出自你之手吧，我听到消息，还特地去上仙门那里偷了两张。”

    江楼月的眼角抽了抽。

    她彻底无语了。

    南宫摘星真的是啥都要偷一偷啊，一双爪子老不干净了。

    “还有，狮虎大人，美猴王用的那根定海神针金箍棒，似乎也经过了仙品二星能量符的加持。应该也是出自你之手吧。”

    江楼月美眸微眯。

    自己一直以来刻意隐藏的东西，都被个聪明的盗仙一件件给扒了出来。

    “狮虎大人，你跟美猴王的关系一定非常好吧。两个月前，在小仙界风靡的《妄天长生经》仙品教学幻影戏，就是你帮美猴王制作的对不对？”

    南宫摘星虽然不是上仙门、中仙门、下仙门任何一门的弟子，但却对里面的事情了如指掌，也是个奇人了。

    江楼月笑的很无奈：“你的脑子那么好用，为什么一定要做小偷呢？太屈才了。”

    南宫摘星这个家伙。

    如果肯好好在小仙门里头混，进入上仙门，混个十大至尊或者副门主、门主的位置，应该是轻而易举的。

    也不会有现在这么烂的名声了。

    南宫摘星细长的眸子一亮，喜形于色，道：“若是狮虎大人肯收了我，我以后就不当小偷了。跟着狮虎大人你混，怎么样？”


923.第923章 ：寻找太阳真经

    “真的不当小偷了？”

    江楼月勾唇，“别撒谎哦。”

    她之前，可是被南宫摘星狠狠耍过。师兄和十七叔也是。

    “是！”

    南宫摘星一脸正色，站直了身子，举手发誓，“狮虎在上，我南宫摘星在此发誓，以后除非狮虎要求，我绝对不会再偷东西。如有违此誓，立刻剁手！”

    说着，南宫摘星真的从储物袋子里拍出一把匕首。

    他把五指放在了桌案上，匕首一甩，插-入指缝，凌厉的刀锋，甚至划破了指头，流出鲜血。

    “楼月，你就收了他吧。”

    帝九宸在一边看着，双手抱胸，黑眸深邃似海，唇角够着一抹浅笑，道，“如果太息道人知道南宫摘星改邪归正了，一定会更高兴的哭出来吧。”

    一想起太息道人提起南宫摘星时，那副又爱又恨的表情，帝九宸就禁不住想笑。

    “好，我收你做徒弟。”

    江楼月的内心有点雀跃。

    重生之后，她一直是认别人做老师。这几年，也认了好几个师父了。

    她从来没有想到，自己还没满二十岁，就已经能够做别人的师父了。

    “南宫摘星，你可是我的第一个弟子。”

    首徒，意义是非同一般的。

    “徒儿发誓，乖乖听狮虎大人的话，绝对不会乱来。永生永世，追随狮虎大人！”

    南宫摘星非常的兴奋，甚至跪了下来，对着江楼月行了一个大礼，连续磕了好几个响头。

    磕过头之后，就是拜师茶了。

    南宫摘星从帝虞城那里搞来了一套茶具，泡了一壶仙莲茶，恭敬地奉上：“师父请喝茶。”

    江楼月接过茶杯，放在唇边轻啜了一口。

    她低下头，用一种饱含期待的眼神看着南宫摘星，道：“从今日起，你就是我琴铭仙门的弟子了。我琴铭仙门的琴术、铭术，都会传于你。”

    南宫摘星一愣。

    “琴铭仙门？可是传说中，仙界十大仙门之一，于千年前覆灭的那一派？”

    江楼月勾唇道：“你果然知道。”

    南宫摘星奉完拜师茶，站起身来，脸色难得的严肃了起来，道：“徒儿在小仙界、小魔界混了八百余年，出入过上千座古墓，对于仙界十大仙门的了解，也是从一部上古残本上读到的。千年前，琴铭仙门曾是十大仙门之首，却受歹人所害，一夕覆灭。想不到师父你竟然是传承自那一脉。”

    南宫摘星感觉自己真是捡到宝了。

    江楼月简直就是他此生最大的贵人，他庸碌的偷盗人生巨大的转折点。

    “我对于琴铭仙门了解的也不多。不过，我姑姑了解的很多。”

    江楼月把神薰儿从魔琴空间里召唤了出来。

    南宫摘星一看到神薰儿，立刻被神薰儿身上释放出来的真仙威压所慑服，恭敬地低下了头。

    而当南宫摘星了解到神薰儿的真实身份之后，又赶忙跪下，毕恭毕敬地行了个大礼。

    神薰儿有一种审视的眼光扫了南宫摘星一眼，满意地点了点头，道：“楼月，这个徒弟收的不错。加以培养，可成大器。”

    神薰儿也就是露个脸，跟南宫摘星没说几句话，又重新回到魔琴空间里去了。

    帮助美猴王制作了一千一百套《妄天长生经》仙品教学幻影戏，作为回报，美猴王从化仙池里，一共捉到了十一个破碎的半仙九神识，给神薰儿服用。

    神薰儿这些日子疯狂的吞吃，吸收炼化，修为一日千里。

    姑姑忙得很，懒得在外头交际，教导南宫摘星的事儿，就都交给楼月处理了。

    ****

    南宫摘星拜师的事情告一段落之后，帝虞城也把落月摘星手给掌握了。

    而距离三人离开下仙门，已经过去了三个月。

    “当初我们离开下仙门的时候，太息道人说，给我们九个月的准备时间。”帝九宸陷入了沉思，“现如今，只剩下六个月了。”

    江楼月应声道：“还有六个月，下仙门副门主大选，就要开始了。师兄，你是太息道人最中意的人选，一定要抓紧修炼。”

    帝九宸神色略惆怅，道：“我也想啊。可是自从晋级到了半步仙人四重之后，就算大量的吸收半仙灵石，效果也已经没那么卓著了。想要再升级，已经很难了。必须要另辟蹊径。”

    南宫摘星道：“那是肯定的。半仙灵石对于半步仙人一重到半步仙人三重的修炼者，效果尤为显著。对于半步仙人四重的修炼者，效果连原来的十分之一都不到。至于半仙五重，完全是零作用。”

    江楼月暗自庆幸：半仙灵石，我应该还能用一段时间。

    南宫摘星又道：“小九，既然你是极火神体，又可以吞噬太阳真火，那么修炼太阳真经，是最合适不过的了。”

    帝九宸心下一动，道：“那要到哪里，才能找到太阳真经。”

    他也一直有此意。

    而且他知道，南宫摘星的手里，只有太阴真经。

    南宫摘星缓缓闭上了眼睛，把所有的注意力，都集中在了眉心处的精神域里头，意念所至，他从精神域内天地里取出了一物。

    再次睁开眼睛的时候，一枚火红色的石头，包裹着金色的灵光，从南宫摘星的眉心处飞了出来，落在了他的手心处。

    “小九，既然你是我师父的未婚夫，那我也没什么好隐瞒的了。这块石头，叫做太阳石，乃是火人部落里的圣石。”

    帝九宸和江楼月的目光，落在那块圆滚滚的石头上。

    石头通体赤红，表面甚至持续不断地升腾起火焰状的浓郁灵气，一股股惊人的威压，释放出来，浩荡沉浮。

    太阳石的正中央，有一枚既像眼睛又像是太阳的上古图腾。

    江楼月盯着看的久了，甚至双眼都会生出一种灼痛感，眼泪水都要痛出来了。

    “师父，你别看。快转过头去。”

    南宫摘星沉声命令道，“除了火人还有万年难得一见的极火神体，谁都不能碰触这块太阳石，也不能长时间盯着看，眼球会灼伤、灼瞎。”

    江楼月不敢再盯着看，赶忙转过头去。


924.第924章 ：半仙半魔之体，南宫摘星的身世

    应南宫摘星的要求，帝九宸伸出手来，去触碰那块太阳石。

    说也奇怪，帝九宸一抓到太阳石，就感觉到沉浸在灵魂深处的极火之力，被调动了起来，全身血液沸腾，火之灵力奔涌，身上直接起了火。

    那火焰，是黑色的焰心，红色的外表。

    正是黑色极火和太阳真火的合体。

    南宫摘星唯恐被帝九宸身上的奇怪火焰灼伤，赶忙后退了一步，跟他拉开距离。

    “小九，冷静，不要被太阳石迷惑了心神。”

    在南宫摘星的言语引导之下，帝九宸已经烧起来的脑子，才稍微震惊了一些，他压抑住有些紊乱的呼吸，也压抑住了宛如黑洞一般眸子里的两簇火焰。

    整个过程，不超过三分钟。

    “小九你果然是个天才！”

    南宫摘星非常的震惊，常年眯起的细长眸子也禁不住睁开了，道，“我没有看错，你果然比我更有资格继承太阳石。”

    “什么意思？”

    帝九宸眉头微拧，他有点听不懂话里的深意了，“这太阳石是你的，我又怎么能夺走？”

    他从来没有占人便宜的习惯。

    这太阳石太过于珍贵，从触摸到的那一瞬间，帝九宸就知道了。

    从来没有任何一样东西，那如此疯狂的引动他的极火神体，这太阳石，是第一个。

    “不！你拿着。”

    南宫摘星摇了摇头，重新把太阳石塞回到了帝九宸的手里，道，“我的血统并不纯正，若强行继承太阳石，很可能会引火焚身，魂飞飘散。”

    “那也不可以！”帝九宸依然严词拒绝。

    南宫摘星死都不肯要那太阳石，一声长叹，细长的眸子里划过一抹怅惘之色。

    一阵林风刮过，他一头火红的头发，逆风扬起，在空中留下一抹华丽的弧度，宛若熊熊燃烧的火焰一般，美得惊心。

    “我给你们讲一个故事——”

    虚无缥缈的声音，带着一股悲伤的味道，让帝九宸、江楼月、帝虞城都禁不住转身，耐心的聆听。

    “你们一定很奇怪吧，为何我要如此执着于易容之术，不断地改头换面。你们一定也很奇怪，我为什么能如此容易的往返穿行于小仙界和小魔界。我路过仙眼和魔眼，也从不会遭到攻击和反噬。”

    江楼月的好奇心一下子就被调动起来了。

    南宫摘星提到的这些问题，她早就注意到了，只不过这是人家的隐私，自己也不好过问。

    “小仙界和小魔界，是一个完整的阴阳太极图。这里，是最接近天空的地方。小仙界的仙眼附近，有一个与世隔绝的种族，叫做火人族，他们是太阳的子民，崇尚太阳的图腾，世代供奉太阳真火；与此对应的，小魔界的魔眼附近，也有一个与世隔绝的种族，叫做月人族，他们是月亮的子民，崇拜月亮的图腾，时代供奉太阴真水。”

    江楼月极为诧异。

    火人族和月人族的传说，她从未曾听过。

    南宫摘星继续道：“火人族属阳，属于小仙界的一部分，他们一族掌控着太阳真经。月人族属阴，属于小魔界的一部分，他们一族传承者太阴真经。”

    说着，南宫摘星又把太阴真经从精神域的内天地里取了出来，放在手里，道：“而我的身上，同时流着火人族和月人族的血，非阴非阳，非仙非魔。一千年前，仙界的某位大人物，他闲着无聊，就做了一个实验。想看看半仙和半魔交合之后，会生出什么奇怪的物种。”

    一说到这里，南宫摘星那******乐观的脸上，也升起了一股深沉的恨意。

    “于是，那位仙界的某位大人，就给火人族的首领下了一道仙谕，彰显神迹，让火人族的首领，把族中的公主送到月人族去联姻！火人族跟月人族世代交恶，火人族的首领一千个不愿一万个不愿，可那位仙界的大人，实在是太强大了，绝对不容许违抗。火人族首领只得把族中最珍贵的太阳石交给了他的小女儿护身，让小公主嫁了过去。”

    “当然，火人族的小公主，嫁给了月人族的首领。可惜的是，月人族阴气太重，又都是半魔之体，戾气怨气狂猛，并未曾善待火人族的小公主。月人族的首领遵照那位仙族大人的旨意，跟火人族的小公主剩下一个男孩儿之后，就把火人族的小公主扔到一边，自生自灭去了。月人族的首领很花心，他有很多位妻子，那些妻子都是半魔，心狠手辣，在争风吃醋的过程中，残忍的把火人族的小公主给害死了。”

    说道这里，南宫摘星的声音已经有些哽咽。

    他低下头，长睫微垂，不想让任何人看到他眼中的情绪，双肩因为狂猛的愤怒和隐忍的痛苦抑制不住地抖动着。

    “我娘她……是生生被月人族那几位王后给生生打死的。我娘临死之前，把这块太阳石交给我，她说她是太阳的传人，可惜她生下的我，血脉不纯，没有办法继承太阳真经，这是她此生最大的遗憾。娘去了之后，我再也不想在月人族继续待下去了，就从我爹身上偷走了太阴真经，走了。”

    “我的血统，让我娘蒙羞了。我继承不了太阳真经，也没脸回火人族部落。现在遇到了小九你，你是极火神体，我希望你能陪我去火人族部落走一趟，继承太阳真经，也算是弥补了我娘生前的遗憾。”

    说道这里的时候，南宫摘星已经是泪流满面。

    帝九宸什么话都没有说，张开双臂，像是抱兄弟一样，给了南宫摘星一个安慰性的拥抱。拥抱的时候，重重地拍了拍南宫摘星的脊背。

    “错不在你。错的是仙界那个随意玩弄人性命的家伙。”

    帝九宸附在南宫摘星耳边，说了这么一句。

    江楼月内心翻涌，五味陈杂，声音忧伤无比：“难怪你以前一直不愿意入小仙门，原来是因为血统原因，怕遭人诟病。”

    半仙半魔之体，于世不容。

    说起来，倒是跟师兄的神魔之体，有那么几分的相似。


925.第925章 ：火人族部落

    “既然我们要去拿太阳真经，不如早点去吧，你看今日就出发如何？”南宫摘星心情似乎挺急迫，整了整衣服就要去带路。

    江楼月诧异道：“徒弟你不必这么迫切吧，跟急着要去见老相好似的。”

    南宫摘星听到江楼月的调侃，竟然没有反驳，脸上还露出了他从未露出的“娇羞”。

    江楼月大吃一惊，不可思议：“你还真在火人族部落有老相好啊？”

    这无意之语，还真给一语中的了。

    “母亲当初嫁到月人族的时候，带着一个年纪很小叫夏桐的侍女，然后我从小便跟夏桐一起玩耍长大，情同姐弟，情同姐弟，真的是情同姐弟不是你想的那种感情！”南宫摘星极力辩解。

    不过这番辩解肯定是越描越黑，搞的连帝虞城都过来嘲笑南宫摘星：“看不出来啊，呆板如你也有风-骚怀春的一面。”

    “我呆板？”

    “是啊，也不知道是谁前些天还教育别人要放下心中情事才能修为更上一层，今天就怂恿着楼月和小九跟他一起去火人族帮忙找他的旧情人。”帝虞城一边剔牙一边滔滔不绝的嘀咕南宫摘星。

    “我再说一遍，我跟夏桐姑娘那是情同姐弟，不是什么情人相好。”

    “好好好，小九、楼月你俩陪他去找情同姐弟的旧情人吧，叔我刚刚练成这摘星落月手，想回天道门跟云曦增进一下感情，就不陪你们了。”

    帝虞城好不容易有了新技能，迫不及待的就想回天道门试一试。

    一番告别后，帝虞城独自回了天道门去找帝云曦。

    剩下的江楼月，帝九宸和南宫摘星三人，则准备去火人族拿回太阳真经顺便让南宫摘星见见夏桐。

    虽说南宫摘星一直坚持说拿回太阳真经才是这一次回去的主要目的，但江楼月和帝九宸都看得出来，南宫摘星明显是更想见夏桐。

    火人族居住的部落在仙眼一直到跟小魔界交界线之间的地方。

    而那一片所有的山谷盆地丘陵连在一起被称为仙阳山脉。

    火人族为了防止周围魔兽随意入侵，以及其他外人的进入，特意在整个仙阳山脉周围布置了道行极高的火阵。

    而肆意进入者的下场很简单，就是被烧到尸骨无存，并且灵魂困在火阵中成为火阵里的守卫者。

    而此时三人站在阵法之外，看着绵延无尽一眼看不到头的灵火阵法，很是头疼。

    乍一眼看上去，仙阳山脉与其他山脉并没有什么不同，同样郁郁葱葱，生有树木。

    但是再仔细一瞧，会发现整个空气中布满着似有若无的灵火。

    “这么强大的火阵，为什么里面的树木却没有事？”江楼月看到满山的郁郁葱葱疑问道。

    “因为这些树都不是普通的树，这阳火树是仙阳山脉独有的一种树木，汲取火才能生存的奇特树木，不仅不会被漫山火阵摧毁，反而会在火阵中越长越繁茂。”

    “那也就是说这树木不怕火？”

    “不错，火人族大部分人的房子也是用这树木所做。”

    这时候帝九宸看了看那树木道：“这可未必，只能说这里的火不够烈。”

    “小九你可别小看这里的火，这火阵中的火焰都是连普通铸造的法器都能融化的烈火，我从出生至今都未见过烧着的阳火树。”南宫摘星傲然道。

    帝九宸在手心中聚集了个并不大的黑色火种，远远掷向一颗火阵中的阳火树，黑色火种贴在阳火树上，直接把那一颗阳火树烧成了灰炭。

    帝九宸耸了耸眉毛：“的确只是因为这火阵里的火不够精粹罢了。”

    南宫摘星目瞪口呆的看着帝九宸，没想到传说中从来不会被火烧着的阳火树就被帝九宸一个若无其事的火苗给点着了，他到底是什么人，怎么会有这么厉害的火种。

    “可以入阵了么？”江楼月问愣住了的南宫摘星，毕竟帝九宸的火一向能压制任何火焰，江楼月对师兄可以燃掉阳火树的事并没有南宫摘星那么惊讶。

    南宫摘星回过神来道：“当然可以，入这灵火阵只要有特殊的法门，就可以不畏惧它的火焰，行走其中，当然这法门我也是知道的，你们跟在我后面，由我来保护你们进去，千万不要自己乱跑，否则被烧的乱叫不要怪我。”

    南宫摘星准备大显神威，非常严肃的介绍灵火阵，想要在帝九宸和江楼月面前找回点场子。

    但一扭头发现帝九宸和江楼月完全没有听南宫摘星说什么，而是直接一前一后进了灵火阵。

    “你们不要命了么！就这么直接进去？”南宫摘星在后面大叫道，准备上前拦住帝九宸和江楼月。

    却发现江楼月和帝九宸毫发无伤的站在灵火阵里，一丁点的事都没。

    帝九宸极火之身，能伤了他的火天地间都还没孕育出来，更何况这灵火阵里不足挂齿的无名之火。

    而江楼月则是身上有仙灵甲护体，在人间界也鲜有能伤了她的东西。

    所以两人根本毫不畏惧灵火阵里的火。

    南宫摘星很没面子的小跑到两人身边。

    江楼月问道：“徒弟你刚才站在外面嘀咕的什么，刚才没注意，没有听清楚。”

    因为刚才江楼月注意力都在阳火树上，所以并没听清南宫摘星的话。

    “没什么，我刚才只是问你们有没有觉得这里的风景很优美。”南宫摘星旁若无事的看向四周。

    灵火阵中似有若无的灵火飘在空气中，抬头仰望，则整个仙阳山脉上空都飘着一层黑色雾气，雾气阴阴沉沉毫无生机。

    倏忽间，不知从哪跳出一只体型巨大的红色的猩猩，浑身上下全是由火焰组成，捶胸咆哮，张开满嘴的獠牙就像江楼月扑了过来。

    江楼月连忙拿出魂弓射向猩猩，但是箭矢射在猩猩身上直接透体而出，对猩猩没有产生丝毫的损伤。

    “这些都是死在火阵里的魔兽冤魂，并没有躯体，所以师傅你的箭矢是伤不了他们的，还是让我来吧。”

    南宫摘星双手交错，口中振振有词，左脚前探，准备一举击毙那猩猩，已经丢了好几次人了，就这次，一定一定要找回面子！


926.第926章 ：太阳神树

    结果帝九宸直接跃起，右手盖到那火猩猩的额头上，火猩猩发出一声哀嚎，瞬间火气四散，整个身形蒸发不见。

    一切只是区区一瞬间的功夫。

    而帝九宸行动也是干净利落，毫不拖泥带水。

    南宫摘星还是那姿势，嘴巴张的大大的看着帝九宸，接着神色一黯很委屈的抱怨道：“你俩真的就不给我表现的机会了么。”

    帝九宸拍了拍南宫摘星的肩膀道：“我俩不认识路，交给你了。”

    就在这时候，一阵热浪扑过来，南宫摘星大惊失色道：“不好，是迷踪火快躲开，火人族有人发现了我们的到来，而且并不欢迎我们。”

    但是南宫摘星这句话还是说晚了，三个人都被热浪席卷，整个脑子嗡的一声响，尽数陷入阵法所营造的幻觉之中。

    江楼月只觉得眼前一红，出现了一个朦胧的人影，江楼月以为是帝九宸，呼唤道：“师兄。”

    那人影一回首，一头银灰色头发，和银灰色瞳孔，竟然是鬼如来。

    只是鬼如来笑的放肆和扭曲，五官以为得意甚至有些变形，原本俊美的脸变得狰狞可怕：“江楼月。”

    江楼月身子一抖，心中有些惧意道：“怎么会是你，你不是已经死了么？”

    “你盼着我死，你盼着我死，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    鬼如来头发在笑声中乱舞极为疯狂。

    这时候江楼月强迫自己镇定下来，想起当日鬼如来是由千城泽亲自封印成剑，并且凌珞也在场，跟千城泽一起去往鲛人海下的归墟把剑沉入其中。

    那么鬼如来一定是不可能活下来的，刚才南宫摘星又大喊“迷踪火”，也就是说，眼前的鬼如来应该只是个幻觉。

    想到这江楼月惧意散尽，拿出了水之灵杖。

    驱障是水之灵杖的特性，现在这个时候用它是最适合不过。

    一股青绿色的涟漪般的水之灵力层层荡漾开来，果然触碰到鬼如来身体的时候，一切就都消失了。

    江楼月长舒了一口气，真是被刚才的事情吓了一声冷汗，单对鬼如来，自己可真没有丝毫一点胜算，要不是确信鬼如来是不可能出现在这里，真就着了这幻觉的道了。

    一旦在恐惧之中，人自会破绽百出，这时候再出现几只与那火猩猩般的火兽，在没有师兄的情况下自己可就在劫难逃了。

    一想到帝九宸，江楼月连忙望向四周环视了一圈，只见偌大的林子里面，已经只剩下自己孤零零一人。

    “师兄！”

    “摘星！”

    江楼月伸出手，放在唇边，形成喇叭状，对着火气弥漫的密林，连续喊了好几声。

    可惜，回应她的，只有空旷的鸟鸣。

    江楼月连续喊了好几声，喊得嗓子都疼了，也就放弃了。

    “应该是走散了。”

    江楼月一声轻叹，神色黯然。

    “我继续往前走一段吧，沿途留下记号，说不定能够跟师兄和摘星回合。”

    江楼月从海蓝色的空间戒指里，取出一种荧光粉，洒在路上。

    她就这么一直走啊走的，也不知道走了多长时间。

    仙阳山里，火气弥漫，不见天日，感觉不到时间的流逝，一切仿佛都是静止的。

    “要命。”

    江楼月的双腿都已经走酸了，汗流浃背。

    如果不是有仙灵甲护体，她此刻怕是已经被烤干了吧。

    “主人，喝点儿水吧。”

    还好，她有小猫沫沫。

    小猫沫沫可比任何智能导航都要流弊，一边给她递水，一边给她指路。

    江楼月感觉自己走了大概足足有两天两夜了，终于，发现了一条笔直的山路。

    “太好了！”

    她就沿着这条山路往前走。

    山路的尽头，隐约有一丝丝不属于火焰的清凉的光泽。

    “这很可能就是出口！”

    江楼月沿着山路，疾步快走，又走了至少有两个时辰，才终于走到了山路的尽头。

    “还真是出口啊！”

    眼前的景象，豁然开朗。

    哪里还有什么重峦叠嶂的仙阳山。

    仙阳山是火红色的，熊熊燃烧的，仿佛太上老君的鼎炉一般；而眼前的山脉，则是绿草如茵、林如华盖，野花的芬芳，四下里飘散开来。

    “好像有人说话的声音。”

    江楼月已经是半步仙人三重的境界，她的五官六感已经非常敏锐了。

    仰起头来，聆听距离自己最近的一座小丘陵上的声音，说话的，似乎是一对年轻的男女。

    “上去看看，我应该是已经到达火人部族了。”

    到达目的地的兴奋，冲淡了江楼月跟帝九宸、南宫摘星走散的郁闷心情，“说不定，我是第一个，能帮师兄找到太阳真经的下落呢。”

    江楼月本来已经是筋疲力尽了，又从海蓝色的空间戒指里，取出了一瓶婆婆凌珞炼制的神级灵液，一仰而尽。

    “啊！舒服！”

    她长长的舒了一口气，元气满满，四肢百骸又重新充满了力量。

    她举起小拳头，给自己打气：“出发！”

    爬山的速度，极快。

    江楼月施展出凌空御风的步法，背后生出了一对赤色焰羽，极速向绿色的山顶飞驰而去。

    大约用了不到一刻钟的功夫，就已经爬到了山顶。

    “竟然有一颗这么大的树？”

    到达山顶的一刹那，江楼月被眼前的景象，给震撼到了。

    她从来没有见过那么大的树。

    她来小仙界也有段时间了，见识了很多稀奇古怪的玩意儿，十几米的参天巨木，也不是没见过。可眼前这一刻不同。

    “好宽大啊！”

    重要的不是大，而是宽。

    比在昆仑妖族的妖皇塔里，见到的那颗相思树，还要宽的多。

    这棵树，基本上已经是个正方体了，长、宽、高，基本保持一致，都有二十多米。

    二十多米的根茎，扎根于地下。盘根错节，若虬龙一般，整座小山，几乎都要被这颗神奇的古木给抓在手里了。

    “树龄至少有上万年了吧，可惜——枯萎了。”

    江楼月禁不住一声轻叹，眸子里流露出惋惜之色。

    正方体的万年巨木，通体漆黑，比千年雷击木还要焦黑，一点儿生命的气息也没有。巨木延伸出来的树干，凄凉的横亘在半空中，就像是干枯的魔爪。


927.第927章 ：求子仪式

    远远看着，简直触目惊心。

    别说是花朵了，就是一片绿叶也没；别说是绿叶了，就是枯叶也没。

    枯萎焦黑的巨木之下，有一对年轻的情侣。男的身材高大健壮，一头火红的头发，就像是熊熊燃烧的烈火，皮肤黝黑，极为健康；女的身材高挑，曲线曼-妙，也是一头火发，皮肤是小麦色，没有男人黑的那么恐怖。

    一男一女依偎在一起。

    二人双手合十，态度极为虔诚，跪在枯萎的巨木之下，仰起头，声音充满渴望：“伟大的太阳树，请您赐予我们夫妻一个可爱的孩子吧。”

    “伟大的太阳树，请您赐福，我们夫妻成亲已经两年了，已经前来拜祭您不下于百次，请您接受我们的请求。”

    说着，两位小夫妻恭敬地对着那颗枯萎的参天巨木拜了拜，磕了三个响头。

    而后，火人族男，从袖子里取出一把锋利的匕首，割断了自己的一截头发，又削断了妻子的一段红发，两段头发缠绕在一起，编成了一个细长的鞭子。

    紧接着，二人划破手指，让鲜血滴到小辫子上。

    最后，这一对年轻的夫妻站起身来，一起走到巨木的枝桠下，踮起脚尖，携手把那根细长的小辫子，系在了巨木枯萎焦黑的枝桠上。

    夫妻二人还没转过身来，一声冷笑，就从后方传了过来。

    “呵呵，太阳树已经枯死一百年了，你们两个竟然还来求子？没有用的！火神祝融早就已经不庇佑我们一族了！太阳树枯萎，结不出胎果，大家都没有孩子！”

    夫妻二人转过头，看到的，是一个老婆婆。

    老婆婆也是一头火发，发色没有光泽，形容枯槁，手里拄着一根拐杖，脊背佝偻成九十度，脸上的皱纹堆叠在一起，再加上那尖刻的声音，跟老巫婆似的。

    夫妻二人面色黯然，老婆婆也是族里人。

    二人没有反驳，只是一脸伤心难过之色，因为老婆婆说的都是事实，他们一次次的来枯萎的太阳树边举行求子仪式，也不过是自欺欺人而已。

    “走吧，夫君。”

    火人族的那个年轻小妻子，神色尤为难过，甚至流下了眼泪，“可能我们真的求不到孩子。”

    “别担心，赛亚，还有机会的！”男人的眼睛充满希望，“新的首领刚刚继位，相信他一定能够修复太阳树，振兴我们火人族的！”

    “那是……”

    名叫赛亚的那个火人族姑娘抬起头来的时候，眼光无意间扫到了站在不远处的江楼月。

    赛亚顿时变色，脸上划过一抹惊色，“夫君，有外族入侵！”

    男人蓦然间转过头来，看到江楼月的一瞬间，目露凶光，厉声道：“你是什么人？怎么闯过仙阳山的结界的？我们火人部族不欢迎外族！”

    说着，男人从背后抽出一把长刀，二话不说，就要去攻击江楼月。

    江楼月一看这状况，哪还了得？！

    “误会，误会。你们别激动，我没有攻击你们得意思。”

    总不能一踏入火人族的领地，就跟这里的族民交恶吧。

    更为重要的是，眼前这一对男女，都有大概半步仙人二、三重的修为，她真要以一敌二，也不是不行，怕就怕对方召来族人，一旦被围剿，她可就惨了。

    “南宫不仁领主说了，外面的人都不是好东西！尤其是小仙门的人，几千年来一直觊觎我族的太阳真经，卑鄙无耻，见必诛之！”

    江楼月的额角划过一滴冷汗。

    心中腹诽道：想不到小仙门跟火人部族，还有过节啊，那下仙门弟子的身份，就更不能暴露了，否则人家举族攻来，非剁了自己不可。

    “我不是来抢你们的太阳真经的。”

    江楼月表明立场。

    她没撒谎啊，她徒弟南宫摘星，是有太阳真经继承权的。不是抢，是来继承。让师兄代摘星继承。

    火人族的男子，眉头一皱，用一种怀疑的眼神看着江楼月，质问道：“你这个外族，不是来抢太阳真经，那是来干什么的？”

    “额，这个……”

    江楼月琢磨了一下，眼神飘到了那颗枯萎焦黑的参天巨木之上，脑中灵光一闪，计上心头，“我是来帮你们修复太阳树的！”

    “当真？”

    火人族可能是太久没出仙阳山脉了，常年隐居，心性特别的单纯，竟然对江楼月有了期待，“你真的能修复？”

    “夫君，别信她。”

    火人族的女子赛亚，伸出一只手来，拉住了丈夫的袖子，一脸戒备地盯着江楼月，道，“南宫不仁首领说过，外面世界的人，特别狡猾，别被她欺骗了。”

    男人怔愣了一下，露出一副恍然大悟的神态，眸子里多了一丝戒备，声音沉了下来：“外族女人，你要如何证明？”

    江楼月勾唇道：“你让我试一下不就行了么。”

    让枯木重生，净化瘴气，这点小事儿，她的水之灵杖，还是能做到的。

    “夫君，别让她乱来，太阳树可是咱们的神木。”赛亚依然阻止。

    江楼月唇侧的弧度加深了，用一种澄澈透明的眼神盯着那个有点小聪明的火人族女子，道：“你们的太阳树，都已经枯萎焦黑成这个样子了，一点生命力也没有，我就算真的是乱来，又能把它怎么了？让它死的更透彻吗？”

    一句话，让赛亚红了脸。

    “的确啊，情况已经不能再糟了。”火人族的男子，倒是比较通情达理的，“就让这外族女子试一下，也没什么妨碍，死马当活马医吧。”

    “可是——”赛亚还是有点不大赞同。

    火人族的男子立刻道：“亲爱的，你难道不想让太阳树复活，赐予咱们一个孩子么？”

    赛亚的颜色，终于松动了。

    她放下了紧紧抓着夫君的手，眸子里划过一抹痛苦之色，痛苦之后，是隐藏的很深的希望之光。

    男人搂了搂妻子，脸上露出一个憨实的笑容。

    江楼月见火人族女子被摆平了，就从海蓝色的空间戒指里，取出了水之灵杖，向着枯萎焦黑的太阳树，迈进几步，在巨木的正下方停下了。


928.第928章 ：净化神木，枯木逢春

    她伸出一只手掌，覆盖在了焦黑的树干上，缓缓地闭上了眼睛。

    一片黑暗。

    一片荒芜。

    还有，无尽的孤寂和痛苦。

    “真的是一丝生命的力量都没有呢。”

    江楼月一声轻叹，缓缓地睁开了眼睛，美眸里划过一丝悲伤的情绪，“真不知是哪个缺德的，吸干了你的生命力量。我不知道能不能帮到你，尽力一试吧。”

    没摸到太阳树之前，她还有十分的把握。

    可触摸到树干之后，她就有点虚了，这棵树的树龄太大，万年的沉积，缺失的生命之力，就像是一个无底洞。相比之下，自己就显得渺小许多。

    她怕自己填不满它。

    “净化之力！”

    江楼月双手握紧浅绿色的水之灵杖，插在了枯萎焦黑的树干上，一阵阵清澈的水之灵力，化为涟漪，一圈圈的扩散出来，轻灵纯净。

    水之灵杖的上端，那一片宛若凤羽的装饰物，轻轻地荡漾着。

    江楼月持续不断地把圣光灵力注入其中，通过水之灵杖顶端的凤羽，扩散出来。

    奇迹发生了！

    在水之灵杖净化之力的作用下，太阳树枯萎的树干，开始有了明显的改变。首先是水之神杖底部跟树干接触的地方，焦黑的树皮颜色逐渐变浅，化为正常树木的浅棕色，泛着莹润的浅绿。

    净化的范围，逐步扩大。

    从十厘米的小圈儿，拓展成直径一米的圆。

    太阳树，正以肉眼可见的速度，复苏着，生命的力量，开始恢复。

    太阳树足足有二十米高、二十米宽，当江楼月使用水之灵杖，把净化面积扩展到七米高、七米宽、七米长的立方体时，她的额头上沁出了一层细密的汗珠。

    感觉吃力了。

    越来越辛苦。

    她只有半步仙人三重的修为，丹田内储存的圣光灵力，并不是无底洞。

    净化到现在，她身体里超过一半的力量，已经被太阳树给抽干了。

    最多再输出四分之一，江楼月这样告诉自己。而她也却是这样做了。

    当她把身体里四分之三的力量都用来净化之后，整颗太阳树，已经有十米长、十米高、十米长的部分，恢复了升级。

    “呼——”

    江楼月光洁的额头上，已经是汗珠密布了。

    她长长的舒了一口气，把水之灵杖从太阳树的树干上抽走，同时停止了圣光灵力的供给。

    她仰起头。

    这才发现，太阳树已经被净化的枝桠上，已经有嫩芽，冒了出来。

    翠绿嫩黄的叶芽儿，在阳光之下，散发着生命的力量，虽然弱小，但是足以激动人心。

    江楼月笑了。

    她知道自己的努力没有白费。

    “我的天！那个外族女人真的做到了！”

    火人族的那个年轻男子非常震惊，瞪大了眼睛，下巴几乎都要掉到地上了。

    他的妻子赛亚更是兴奋不已，欢呼雀跃着：“发芽了！真的发芽了！太阳树长出了新叶，就可以开花，可以结出胎果，我们就能有孩子了！”

    赛亚流下了眼泪，依偎在丈夫的怀抱里，啜泣不止。

    江楼月很累，有点喘。

    她转过头来，擦了擦额头上的汗水，浅笑道：“不好意思，我的力量有限，没有办法完全复苏你们的神木，只能做到这种程度了。”

    “不不不！你已经做得很好了！”

    赛亚一改怀疑的态度，含着水的眼睛，充满感激地看着江楼月，道，“对不起，外族的姑娘，之前是我误会你了。我跟你道歉。”

    说完，赛亚一只手放在胸口，对着江楼月鞠了一个九十度的躬。

    很久很久，都没有站起来。

    “我一直以为火神祝融抛弃了族人我们族人，想不到希望竟然这么不期而至，姑娘你一定是火神祝融派遣下凡间，来拯救我们火人部族的神使。”

    赛亚态度转变一百八十度大反转。

    江楼月的额角划过一滴冷汗，笑的有点无奈：“我不是什么神使，我也不认识什么火神祝融。”

    “姑娘你不要谦虚了。”

    赛亚抬起头来，眼角虽然含着泪，唇角却充满了笑容，“我知道，神侍一般不会暴露自己的身份。”

    江楼月：“……”

    赛亚对江楼月好感满满，话匣子一下子就打开了：“太阳树是我们火人部族最重要的东西，我们所有的族人，都是从太阳树上结出来的。”

    “结……结出来的？”江楼月的眼角抽了抽，心里头一万头草泥马呼啸着奔腾而过。

    人不都是爹妈生的么？

    怎么还像果子一样，从树上结出来？

    赛亚笑了笑，解释道：“我们火人族，都是太阳的子民，是最接近仙的存在。年轻的夫妻，只要来太阳树边祈愿，两人的头发交缠在一起，滴入夫妻血，系在枝桠上。火神祝融接收到子民的乞求，就会降临子嗣。系着头发的地方，就会开出太阳花，花落之后，结出一枚胎果。胎果成熟破裂之后，就会有婴儿诞生。”

    江楼月樱唇微张，嗓子哑了，一个字也说不出来。

    她的三观彻底被颠覆了。

    “胎果破裂，年轻的夫妇就会来把婴儿带回家，认真抚养。火人一族就舔了一个新成员。”赛亚的眸子里充满了向往，声音却带着一缕悲伤，“可一百年前，太阳树却忽然枯萎了，再也没有婴儿诞生。火人部族只有人死去，却没有新血液注入进来，部落的人越来越少。”

    江楼月直叹造物主的神奇。

    也禁不住感叹火人部族的命运。

    “不过，幸亏神侍姑娘你来了。太阳树已经开始复苏，我这就去把这个好消息告诉村里的人！”赛亚很高兴，跟江楼月道别之后，就拽着夫君离开了。

    那位原本说风凉话的火人族老婆婆，目睹了江楼月净化太阳树的整个过程，也高兴的不得了，转身回去跟族人报告喜讯去了。

    一转眼，太阳树下，只剩下了江楼月一个人。

    “哎，该怎么回去才好。”

    站在树下，遥望着遍布太阳真火气息的仙阳山，江楼月禁不住惆怅起来，“怎么才能跟师兄、摘星汇合呢？”


929.第929章 ：你是谁？

    然而，江楼月还没来得及仔细思虑对策，一位不速之客，已经到来。

    “首领大人，就是她！”

    之前那位言语刻薄、苍老枯槁的老婆婆，竟然拉了一个年轻男人过来，指向江楼月所在的方向，道，“就是那个外族女子，净化了太阳树的一部分。”

    “炎婆，我知道了。你回去休息吧。”

    年轻男人，穿着一袭金色的长袍，袍子上镌刻着一团团炽烈的火焰，胸口的部位，是一枚太阳的图案。

    他非常的强壮，身高有一米九几，甚至接近两米。他跟所有的火人一样，留着一头火红色的长发。不同的是，南宫摘星的火发很柔软很飘逸，而眼前这位，火发很坚硬。

    坚硬的不止头发，还有五官轮廓，极为硬朗，就像是刀雕斧凿一般。

    眼睛锃亮，眼皮之上，有一道火红色的火焰纹饰，连眼睫毛都是红色的。

    他站在那里，整个人就像是一团火，发光发热。如高悬于空的烈日，俊美而坚毅，宛若一尊凶神。

    南宫不仁，看到江楼月的一瞬间，就愣住了。

    这个女人——

    她手里的那只浅绿色的灵杖，充满了圣洁的气息。她长得很漂亮，虽然火人族部落里也有很多美人，但是她不一样，她的皮肤特别白，就像是梦中的雪山一样。

    他一直是不欣赏白皮肤的。

    月人族那些魔物，就都是雪白的皮肤。

    不同的是，月人族的白肤，是冰冷的白；而眼前这个姑娘，是柔和温暖的白，白里透红。

    南宫不仁从来没有离开过仙阳山，更不曾离开火人部落，所以在看到江楼月的一瞬间，就受到了极大的视觉冲击。

    “你是谁？”

    南宫不仁，板着一******严肃的脸，沉声问了一句。

    江楼月禁不住皱眉。

    这个男人，眼神太过凶恶，气场太过炽烈。他的眼神，宛若烈火一般，灼烧着她，让她感觉很不舒服。

    “我……”

    她还没来得及回答，南宫不仁的眼神又凶恶了几分，声音里夹杂着几分戾气，道：“我族的太阳树，是你净化的么？你为何拥有净化神树的力量？说！”

    最后一个字，震耳欲聋。

    南宫不仁有半步仙人九重的力量，就连脚下的山体，都震荡了一下。

    江楼月只有半步仙人三重的修为，哪里受得了南宫不仁这蕴含十成真力的一声厉斥，耳朵里嗡嗡作响，耳膜都要被震破了，脑子疼的不得了。

    她禁不住低下头，伸出双手，捂住了耳朵，眸子里划过痛苦之色，后辈倚在了树干之上。

    南宫不仁表面凶恶无比，内心却是一软。

    他的目光，落在了绝美少女背后的太阳树上。重新焕发生机的嫩芽，点缀着新绿、浅黄，枯木逢春，迎风摇曳。

    南宫不仁禁不住握紧了拳头，努力压抑内心深处的激动情绪。

    他是火族的首领，他最在意的，就是这株太阳树！

    如果说，太阳树真的是这个美丽的外族少女净化的，那么他无论如何，都要把这个少女给留下来。

    传说中，火神祝融，就是个美丽的女子。

    炎婆说着少女是火神祝融的神侍，他倒是想要鉴定一下。

    南宫不仁扬起手来，手心中升起一团极为炽烈的太阳真火，就向着江楼月的方向，扔了过去。

    江楼月面色大变。

    身后的赤色焰羽绽开，慌忙躲闪开。

    太阳真火的火球，就这么擦着她的面门掠过去，甚至烧焦了她鬓角的一缕青丝，散发出一股焦味儿。

    “该死的！”

    江楼月怒了，瞬间从丹田里呼唤出了弓魂，施展开来，足足有接近两米长，第二形态直接开启，弓魂上一对五彩绚丽的光之羽翼，舒展开来，“我帮你们净化太阳树，你却攻击我？火人都是这么忘恩负义的么？”

    她是看那对小夫妻可怜，也是看在徒弟南宫摘星的面子上，才浪费了四分之三的灵力去净化神木。

    南宫不仁站在原地不动。一双天生凶恶的眸子，深沉的不得了。

    “我是火人族的新任首领南宫不仁，女人，你还没有回答我的问题，你到底是谁？”

    “我是谁关你屁事！”

    这人自称火人族的新首领，江楼月蹭听南宫摘星提起过，他有个义兄，是老首领领养的义孙，应该就是眼前这个人。

    她已经被南宫不仁给惹怒了，“看箭！”

    三支圣光之箭，同时搭在了弓弦之上，向着南宫不仁的方向，狂射而去。

    嗖！嗖！嗖！

    三支纤细的箭矢，在半空中逐渐变粗变大，若长虹贯日，灵力浩荡。

    南宫不仁板着一张死人脸，脚下未曾移动半分，抬起一只手，在半空中连抓了三下，圣光之箭竟然被他徒手抓住，握在手心里。

    “罕见的圣光属性？”

    南宫不仁的脸上划过一抹诧色。

    而后，他的右手微微用力，“咔嚓”一声，三支箭矢应声折断，化为破碎的光点，消弭于空中。

    江楼月一看情况不妙，对手太过强大，又太过凶恶，不敢恋战，扭头就想走。

    “站住！”

    南宫不仁哪里允许江楼月离开？

    他跨出一步，化为一道火影，瞬间就栖至江楼月的身后，伸出一只大手，抓住了她身后的那对赤色焰羽，攥的死紧。

    “唔——”

    江楼月禁不住发出一声痛呼。

    这赤色焰羽，虽然不是她肉体的一部分，但到底是她的灵力所化，被这么攥着，疼痛的感觉，还是很强烈的。

    她咻地收回赤色焰羽，让南宫不仁抓了个空，而后迅速取出一张神行符，贴在腿上，同时使出凌空御风的身法，想要逃走。

    “还想逃？做梦！”

    南宫不仁从来不笑，面色严肃的可怕，他狂奔了十几步，竟然以肉身追了上来，脚力骇人，“我要你！”

    这个少女的独特力量，他看中了！

    南宫不仁志在必得，双手齐抓，宛若鹰爪，死死地扣住了逃跑中的江楼月的肩膀，以迅雷不及掩耳之势，把她纤细的胳膊反剪到身后，暴力地擒住，按在身下。


930.第930章 ：暴力木讷美男

    “放开我！”

    胳膊被人反剪在后，一点力气也使不上，这种感觉，真的非常糟糕。

    江楼月恼怒非常。尤其是擒住自己的人，手劲非常大的时候。

    “你这个暴力男！”

    江楼月咬牙。

    想不到火人族这么不讲理！

    “少废话，我要你！”

    南宫不仁霸道的宣誓着，死死地擒住捉着江楼月，不允许她挣扎。

    江楼月意识到双方的力量实在是相差太悬殊，挣扎无果，索性就放弃了。

    “喂，大个子，你能不能不要说那种暧-昧的话，你不过是想利用我的净化之力，利用就是利用，什么我要你我要你的。听着多别扭。”

    南宫不仁古铜色的面颊上，划过一抹匪夷所思的红晕。

    “我……不知道。抱歉。”

    他整日修炼，一门心思在练武上，嫌少于女人交流。什么话该说，什么话不该说，一概不知。

    族内的女人都怕他，对他避之唯恐不及。

    除了伺候他生活起居的炎婆，他有多少年没跟女人说过话，自己都记不清了。

    江楼月扭头的时候，正好看到南宫不仁了这尊凶神脸红的样子，顿时大囧。

    “那个，你能别那么暴力么？”

    “哦，好。”

    南宫不仁的俊脸上的红晕，仍未完全褪去。

    他下意识地松开手，转过头，看向远方。

    “唔——”

    南宫不仁这么猛然一松手，江楼月甚至连反应的机会都没有，就这么直接趴到了地上，脸朝下……

    江楼月Q-Q

    她怎么这么倒霉？

    她已经有多少年，没有摔到脸了？

    这个该死的暴力男！对女孩子简直堪称残暴啊！

    “啊，对不起！”

    南宫不仁听到她低沉的痛呼声，赶忙转过头来，伸出一只大手，就要去扶摔倒在地的少女。

    江楼月的头顶浮现出一个愤怒的加号，“啪”得就把南宫不仁的手给拍开了。

    艹！

    要你扶？姑奶奶自己会起来！

    江楼月站起身后，擦了擦脸上的泥土，还好她已经是半仙三的修为，肉身强劲，没摔破相，更没摔破皮，只是流了点鼻血。

    “你……没事吧？”

    看到绝美的少女流血，南宫不仁的心头，浮起一丝怪异的情绪，想要上去，可又不敢。

    江楼月怒，用杀人的眼光，狠狠瞪了暴力男一眼，道：“你离我远点，就绝对没事！”

    她拍了拍身上的尘土，转身就走。

    “你去哪儿？”

    南宫不仁一见江楼月要走，心下不由得一紧，“你哪儿也别去，跟我回神殿。我需要你！”

    江楼月额角的青筋突突的跳。

    又来？

    烦不烦！

    她从海蓝色的空间戒指里，取出一张绝命莲华符，飞向暴力男。

    南宫不仁眼睛蓦然睁大，眼皮上的火焰纹饰，也被开启的绝命莲华符照亮了。他想躲，可惜已经迟了。

    三十六片莲瓣，把他的身子包裹进去，一下子收拢。

    南宫不仁的视线，发生了扭曲，脑子里混沌一片。

    嘭！

    一声惊天震响，莲瓣闭合的空间爆炸了，烟尘弥漫，碎裂的花瓣四下飞扬。

    “可恶！”

    南宫不仁的脑子里一片嗡鸣，于爆炸的正中央，用力地甩了几下头，意识和视线才恢复清晰，“她竟然会用仙品铭符？大意了。”

    纵然是半步仙人九重的修为，他的身上，也多处被炸伤。

    炸伤的只是皮肉，未曾伤及肌理，更不用说内脏了。流的血也不多。

    “既然是仙品铭符的话——”

    南宫不仁的眸子里划过一丝亮光，“那就极有可能是来自仙界，或者获得了仙界的传承？她真的是火神祝融的神使！”

    一想到这里，南宫不仁的心情极度雀跃。

    但是，那******棺材板脸，依然不曾表露出半分情绪。

    “一定要找到她！”

    南宫不仁伸出一只手，于半空中握紧，一副志在必得的模样。

    ****

    由于迷踪火焰的席卷，帝九宸也受到了波及，但醒来后很快遇到了南宫摘星。

    “楼月呢？”

    “这仙阳山脉里迷阵重重，就算是我也不敢担保在里面不会走失，我们最好先去火人族部落里找个人出来带路帮我们寻找她。”南宫摘星建议道。

    帝九宸沉默了一会儿，他并不是觉得南宫摘星的建议有问题，相反在现在的情况下，南宫摘星的建议是最好的方法。

    可是帝九宸实在担心江楼月的安危，想留在这里继续找寻。

    “你大可放心，师父身上的仙灵甲，已经足以保证她在这仙阳山脉中不会受到任何伤害，现在只是走失了罢了，如果你再乱找而走失，只会让事情更麻烦。”南宫摘星解释道。

    帝九宸点了点头道，便跟在南宫摘星身后继续向仙阳山脉里走去，一直沿着山林走了很久，终于看到一处庭院建在火人族村落的边缘，坐落在山林的最边缘处。

    南宫摘星看到庭院门口悬挂着的风铃，一下愣住，嘴唇都激动的有些颤抖起来。

    “怎么了，这庭院主人你认识？”帝九宸看到南宫摘星这般反应疑问道。

    “这风铃，绝对不会错的，这是夏桐的庭院。”南宫摘星高兴的语无伦次。

    帝九宸挂念着师妹的安危，并不像南宫摘星那般扭捏，直接不管南宫摘星，走上前去敲了敲庭院的门问道：“有人在么？”

    吱呀一声，庭院的门被打开，现出一个青衣长发女子，女人虽然长得并没有倾城倾国之颜，但气质安定祥和，五官清秀，让人看上去就心生好感。

    “夏桐。”南宫摘星站在帝九宸身后轻声道。

    女人听到南宫摘星的声音表情猛然一滞，眼中隐隐有泪光，喃喃道：“你终于回来了。”

    “恩。”南宫摘星清应一声。

    虽然这个时候帝九宸并不想打扰这两个故人重逢的激动和喜悦，但是现在江楼月走失在山林里，帝九宸着实心情很焦躁。

    “并不是有意打扰你们，但是我师妹现在跟我们在灵火阵里走散，到现在也没找到，希望姑娘你带我们去找找，你是这里人，应该对地形熟悉些。”

    “好，我带你们去找。”夏桐听到帝九宸的要求，和他紧张的神情，知道帝九宸的忧虑心情，一口就应了下来。


931.第931章 ：姐弟恋

    夏桐毫不拖延，直接踏出庭院就要带路。

    帝九宸跟在后面看到夏桐走路似乎有些不稳，气血也并不足，疑问道：“姑娘你可患有什么疾病？”

    夏桐走在前面摆了摆手道：“都是些小病，无妨的。”

    南宫摘星听到帝九宸的话，拳头一握问夏桐道：“当年那群人给你下的毒到现在也没能驱尽？”

    夏桐略有些苍白的脸上露出一丝笑容道：“哪是那么容易根除的，但是这么多年也没事，还以为见不到你了，特意搬到了族里最边缘，等你来的时候我也好第一时间知道。”

    南宫摘星脸上露出少有的愤恨之色：“我一定会杀了他们。”

    帝九宸听到二人对话，问南宫摘星道：“怎么回事，夏桐姑娘中过毒？”

    南宫摘星咬牙道：“还不是月人族那群混蛋，害了我母亲，还给夏桐下了毒想要灭口赶尽杀绝，要不是当初夏桐拼死带我出逃，我也不会活到现在。”

    帝九宸点了点头对夏桐道：“这位姑娘，虽然我学艺不精，但一些杂毒邪症我还是能帮你驱除的，我有一些炼药的功底。”

    帝九宸已经说得很谦虚，他从刚才看到夏桐的步子和气色，就知道虽然夏桐中毒颇深，但自己依旧有把握治疗夏桐。

    听到帝九宸的话，反应最大的倒是南宫摘星：“你还是个炼药师？”

    “是的。”

    “你怎么不早说！”

    “你又没什么需要炼药师的地方，我跟你提这个做什么。”

    “那你身上怎么连一点药草味都没有。”南宫摘星不太相信的审视着帝九宸，在南宫摘星眼中，炼药师常年跟药草打交道，身上都会有些特殊的药草味。

    “炼药水平越高，炼制的过程会更简单更快速，所以不像普通需要长时间接触药草的炼药师，一身药草味。”帝九宸看到南宫摘星怀疑的眼神，不得不解释道。

    “你真有这么厉害？那你帮忙治好夏桐体内残毒，以后你需要帮忙的时候，我命都不要了也会帮你。”南宫摘星说的情真意切，是真希望帝九宸能救治夏桐。

    “解毒并不是一时半刻的事情，而且还需要些许夏桐姑娘的血液，眼下先找到楼月，然后我再帮你治疗夏桐姑娘，你放心，毒药只要找到相应的解药，就一定除的掉，我可以根据毒性判断出毒的种类。”

    南宫摘星忽然想起帝九宸在进仙阳山脉前用的黑色火焰，难怪他能如此得心应手的使用那么精髓的火种，原来因为他还是个炼药师。

    如果不能随心所欲的控制好火焰的温度和势头，药品在炼制的时候就会遭受极大的浪费。

    “这样吧。”

    帝九宸从空间戒指里取出一只青瓷瓶子，递给了夏桐，道，“这是解百毒的神级丹药，你每日服用一颗，可以压制住你体内的毒性。”

    “神级丹药？！”

    夏桐苍白的脸上划过一抹诧异之色，“神级丹药，不是至少得仙界神界的人才能有么？”

    帝九宸但笑不语。

    他所有的丹药，都是娘亲凌珞给他的，当然，关于娘亲的真实身份，南宫摘星并不知道。

    好在南宫摘星是个聪明人，并没有多问，反而劝慰夏桐，道：“帝公子是千古奇人，自有非同一般的际遇。他是我师父的未婚夫。既然帝公子给你了，你吃就是了。”

    夏桐温婉一笑，点了点头，道：“好。”

    而后，夏桐转过身，对着帝九宸福了福身子，道：“如此，那就多写帝公子了。火人族所居住的这一代，我最熟悉了，我可以带你们去找摘星的师父。”

    有了夏桐的帮忙，帝九宸顿时舒了一口气，焦躁不安的心，也稍微放下了一点。

    夏桐服用了一颗神级丹药之后，身子一颤，吐出了一口黑血，脸色明显红润了不少，残毒应该是被清理掉了一小部分。

    一行三人上路了。

    仙阳山脉很大，他们之前路过的，只是外围区域，有阵法布置在内。

    夏桐带着帝九宸、南宫摘星一道，一座山头一座山头的寻找，从人多的山头，一直找到人少的山头。

    这一路上，南宫摘星也没闲着，一直在跟帝九宸说他跟夏桐的往事。

    “当年，我娘剩下我没两年，就死在月人部族。夏桐也被那几个王后下了毒，可她依然撑着病弱之躯，带着我一起逃了出来，几经周转，逃到了火人部族。”

    帝九宸一愣，问道：“你之前不是说，没有脸回火人部族么？”

    “是没有。”

    一提起这个，南宫摘星的脸上就划过一抹黯然之色，叹息道，“当初夏桐带着我回来了，我总共在火人部族待着的时间，不超过三个月，就开始浪迹天涯的生活了。”

    帝九宸挑眉：“为什么？”

    南宫摘星有些无奈地笑笑，伸出一只手，放在了自己宛若月光一般的白皙面颊上，道：“我的肤色，我的血统，他们都很不喜欢。”

    帝九宸黑眸微沉。

    经过这一路的寻找，他跟着夏桐已经翻阅了至少二十个山头，上面居住着一个个火人的村落，火族血统的人，都是一头火发，一身古铜色或小麦色的皮肤，比较黑。

    如果他猜测不错的话，南宫摘星是继承了月人的肤色。

    “就算再不喜欢，你也是上一任火族首领的亲外孙啊。”

    “一开始，我也是这么想的。”

    南宫摘星的唇角，勾起一抹自嘲的弧度，“我娘是一个很温柔的女人。我以为我爷爷也是，可惜他并不是。他是一个很严肃的老者，他永远高高在上，他永远站在太阳的正下方，他只要一出现，所有的火人都会跪下膜拜。就算是我，也只能在跪下的时候，透过火之帘幕，偷偷瞻仰一下他的风采。”

    帝九宸沉默了。

    “爷爷他对我很严苛，他从不曾给我任何特权，他让我跟所有的火人孩子生活在一起，修炼火人族的秘术。我因为血统不够纯正的关系，幼年时候修习火人族的功法，特别的吃力，总是成绩最差的那一个。而那个时候，成绩最好的，永远都是我的义兄，南宫不仁。”


932.第932章 ：他是真的关心你

    “所有的火人，都挤兑我，排挤我。他们一边用‘首领的外孙’这个称号嘲笑我，一边聚在一起殴打我。而每当那个时候，我的义兄南宫不仁，都会双手抱胸，板着一张死人棺材脸，在一边默默的看着，从不曾上前伸出援助之手。”

    一提起“南宫不仁”这个名字，南宫摘星的脸色，都会变得特别难看。

    “那些孩子打累了，就会放过我。而每一次，都是夏桐把我背回去，帮我包扎伤口，照顾我，给我做饭。夏桐一直病着，还要照顾我，我觉得她太辛苦了，不想拖累她。在火人族待了不到三个月，就下山离开了。”

    在外流浪的多个夜晚。

    经常风餐露宿，可没当南宫摘星想起夏桐一边佝偻着瘦弱的脊背，一边咳嗽咳血，一边给他熬药做饭的场景，就会难过的喘不过气来。

    夏桐跟着她娘陪嫁过去的时候，才十二岁。

    娘在月人族待了四年，就死了，夏桐回到火人族的时候，也才刚刚好十六岁。

    原本应该是花季少女的年纪，却已经是病弱之躯，经历过这世上最残酷的苦难，他是真的不忍心再拖累她。

    在外流浪的这八百年来，他常常会让火烈鸟带一些礼物，飞跃仙阳山，送到夏桐的手里，也算是对她的一种补偿吧。

    “你这傻孩子，说什么拖累不拖累的话。”

    夏桐转过身来，用一种非常温柔的眼神看着南宫摘星，道，“你是公主最重要的孩子，我照顾你是责任，是义务。倒是你忽然走掉了，只剩下我一个人在部族里，我心里头空落落的，反而无所适从了。”

    南宫摘星的脸一红，道：“你就跟我亲姐姐一样，我是你弟弟。”

    夏桐笑的极为温柔，眼睛弯曲成了月牙儿的形状。

    她虽然算不上什么倾城国色，但是温柔微笑的模样，特别的好看，让人禁不住怦然心动。

    南宫摘星的脸更红了。

    帝九宸在一边看得分明，这南宫摘星看夏桐的眼神，哪里是什么弟弟看姐姐的眼神，分明是小男生看小女生的眼神，充满了隐忍的思念。

    “什么姐姐弟弟的，我都替你丢人。”

    南宫摘星被戳中脊梁骨，顿时大囧，脸更红了。

    夏桐依然在笑，灿烂温柔若太阳花。她是那种很聪慧很温柔的女子，对任何事都充满了包容。她很宠南宫摘星，什么事都由着他顺着他，他说什么就是什么。

    就这么找了一下午，直到黄昏时分，终于找到了线索。

    他们遇到了一对年轻的火人族夫妇，那个小妻子一听到帝九宸对江楼月的描述，立刻激动了起来，道：“我见过她！很漂亮的一个外族女人，她的手里有一把浅绿色的神杖。她很善良，帮我们净化了枯萎的太阳树。太阳树抽出了新芽，都是她的功劳！她一定是火神祝融派下来拯救我们一族的神使！”

    帝九宸一听，这说的不就是水之灵杖么。

    “太阳树在哪儿？”

    “太阳树在圣山上，我带你去。”

    夏桐一听到摘星的师父，还拥有让太阳树枯木逢春的力量，越发的高兴了，在前头引路。

    有了明确的目标之后，找起人来，就容易多了。

    三人前往太阳树圣山，在半路上的时候，就遇到了仓皇逃窜的江楼月。

    “师妹！”

    帝九宸一声高喊，奔跑着迎了上去。

    江楼月运用绝命莲花符，逃离了南宫不仁的魔爪之后，一路狂奔，半刻都不敢停下，直到跑的双腿麻木、气喘吁吁、几近虚脱，才敢稍稍停下来，躲在树下，歇一口气。

    一看到帝九宸，江楼月宛若沙漠中的旅人遇到了甘泉，激动的快要掉下泪来。

    “师兄——”

    帝九宸冲上前来，一把扶住江楼月，看到她摇摇欲坠的身子，苍白不已的面容、狼狈的神色，帝九宸的心口狠狠地揪痛了一下：“师妹？你怎么了？是不是遇到坏人了？”

    “是啊。遇到坏人了。”一想到南宫不仁，江楼月就恨的咬牙切齿，“很坏很暴力的一个人，良心喂了狗。”

    真是白瞎了她四分之三的灵力。

    净化太阳树的时候没觉得多累，这一路逃跑，才感觉到身体的空虚，累的几乎晕厥，真是日了狗了。

    帝九宸面色一凌，声音宛若来自地狱的深渊：“是谁？我去杀了他！”

    竟敢欺负小师妹？

    他绝对要剁了那个人，大卸八块去喂狗！

    “他说他叫南宫不仁……”

    “我义兄？”南宫摘星一听，也被惊着了，气的不得了，声音都变了调调，“几百年不见，他还真是越来越本事了啊。我小时候怂恿孩子们围殴我，长大了还欺负我师父？！”

    夏桐站在一边，面露难色，小心翼翼地说了一句：“是不是有什么误会啊，首领他不是那样的人。他对我们族人，一直很好的。”

    南宫摘星顿时炸毛了，他怎么也没想到，最喜欢的女人会替他最讨厌的男人说话！

    “你觉得他是好人？他是这世上最大的混蛋好吧！”

    夏桐有些不高兴的睇了南宫摘星一眼，道：“摘星，你误会了。真的不是首领怂恿孩子们去殴打你，每一次你被打，都是首领大人给我递消息，让我去救你。给你包扎伤口用的药，也都是他留下的。他是你的兄长，一直很关心你的。”

    “他……关心我？”

    南宫摘星三观尽毁，一副受到巨大打击的模样。

    他用力摇了摇头，费了好大的劲儿，才消化掉夏桐话里的意思。

    “不！不可能！他是爷爷收养的义孙，他巴不得我死，巴不得我滚蛋，他好顺理成章的继承爷爷的位置。而他现在也达到目的了。”

    “真的不是那样的！”

    夏桐那么柔弱那么温婉的一个女子，此刻也站出来抗议，道，“首领他是真的关心你，他只是为人太木讷了，不知道怎么表达感情罢了。他对你的关心程度，并不我少。这几百年来，他也一直在打听你的下落。“


933.第933章 ：跟师兄睡一间房

    “我才不会相信！哼！”

    南宫摘星实在是没有办法接受，“他打听我的下落，也不会是关心我。估计是惦记着我手里的太阳石，没有太阳石，他就算继承了新一任的首领之位，也是名不正言不顺的。”

    夏桐这么好脾气的人，都快要生气了，道：“摘星你别胡说。太阳石是公主留给你的重要遗物，首领大人他是绝对不会去跟你抢的。”

    夏桐越是替南宫不仁说话，南宫摘星就越是难受。

    “你怎么知道他不会？搞得就跟你多了解他似的，你俩是什么关系啊？”

    夏桐的脸一白：“你——”

    “怎么？答不上来了？”南宫摘星开始变得盛气凌人，“这几百年，我不在，你该不会是喜欢上南宫不仁那个混蛋了吧？！”

    夏桐气的险些晕厥过去：“你别胡说。”

    南宫摘星一声冷哼，转过头去。

    江楼月听帝九宸说了夏桐跟南宫摘星的关系，又看到这一幕，立刻无语了。

    这尼玛，你说她新收的这个徒弟，脾气上来了怎么跟头倔驴似的？

    “怪我，不该提南宫不仁的。”

    江楼月一声轻叹。

    如果她不提，摘星就不会跟夏桐吵架，他俩可是百年不见刚重逢啊，还是那种关系……

    “不管师妹你的事。”

    帝九宸还是比较通情达理的，“先不论这个南宫不仁的善恶，他欺负了你，就是他不对。”

    帝九宸顿了一下，又问了一句：“师妹你还没跟我说，南宫不仁他到底做了什么？”

    江楼月把当时的场景跟师兄叙述了一遍。

    但是，一些容易引起误会的话语和事情，就直接忽略过去了，免得引起某只醋坛子发作。

    “他想让你留在火人部族？！”

    帝九宸一声怪叫，宛如黑洞一般的眸子立刻阴沉了下来，“他在做梦！”

    想要从他身边夺走楼月？

    门都没有！

    不对，窗户都没有！

    夏桐不想跟南宫摘星吵架，索性不理南宫摘星了，走过来跟江楼月打招呼，听到江楼月跟南宫不仁之间的事儿，遂解释道：“江姑娘，帝公子，你们别生气。首领大人他做得的确有点过火，不过他也只是为了拯救火人部族，他的意思，应该不是想囚禁江姑娘，而是希望江姑娘帮助彻底复苏太阳树，延续火人部族的血脉。”

    江楼月→_→

    是么。

    可南宫不仁说那种话，是个正常女人，都会误会的好吧。

    那个暴力男，是有多笨啊，连基本的情绪、意思表达，都不会。

    “江姑娘，帝公子，你们也累了。随我回家里歇息一晚。”夏桐温婉一笑，道，“尤其是江姑娘，你帮我们复苏了一部分太阳树，是我们火人部族的恩人，一定要好好招待才是。”

    江楼月一声暗叹。

    要是那个南宫不仁，能有夏桐一半的和气，她也不会那么生气了。

    帝九宸牵着江楼月的手，跟在夏桐的身边，一路上有说有笑的。至于南宫摘星，就像个别扭的气包子，一路上时不时地偷瞄着夏桐柔美的侧脸。

    “噗~”

    江楼月在心中暗笑不止。

    这还是大名鼎鼎、逍遥洒脱的盗仙南宫摘星么？

    原来，不管是怎样厉害的男人，在心爱的女人面前，都会收敛，都会小心翼翼，都会如一个情窦初开的大男孩，会耍赖，会闹别扭，会无所适从。

    回到了夏桐居住的别院，江楼月惊叹于宅院的清雅。

    “真是个不错的住处。院子里还有一口灵泉，灵气特别的充足。”

    夏桐的眸子温润似水，笑容里充满感激，道：“我身子不好，这别院、这灵泉，都是首领大人为我争取的。这里原本被火人族的一位长老看上，可首领大人硬是不给，让我在此处养伤。我开始不肯接受，可是首领大人说，这里靠近村口，方便我等摘星回来，我就再没拒绝。”

    听到这话，江楼月对于南宫不仁的厌恶感，忽然减了一些。

    那个暴力男……好像本性不算太坏。

    或许，真的如夏桐所说，是木讷。

    “那个混蛋，该不会是喜欢你吧？”南宫摘星冒出来一句酸溜溜的话，“不然干嘛对你那么好。”

    夏桐极为无奈地看了南宫摘星一眼，道：“首领大人根本是喜欢你吧。”

    南宫摘星脸一白：“你别恶心我。”

    夏桐：“……”

    好吧，摘星这孩子，一定是在外面的世界，接触到了一些奇奇怪怪的东西，说起话来，也胡七八糟的了。

    “摘星，别闹了。”

    “我没闹。”

    夏桐也不气，当真是好好脾气，去厨房里做了一顿极为丰盛的饭菜，都是南宫摘星喜欢的，把南宫摘星喂得舒舒爽爽。

    “你真的不喜欢我义兄？”

    南宫摘星不放心似的，又问了一句。

    夏桐一边给南宫摘星剥桔子，一边把一瓣蜜桔塞到他嘴里，道：“是是是，我喜欢你，行了吧？”

    南宫摘星眼睛一亮，高兴的跟个孩子似的：“真哒？”

    “真！比珍珠还真！”

    夏桐伸出一只手，轻轻地摸了摸南宫摘星的小脑袋。

    南宫摘星立刻化身可爱小狗狗，挨着夏桐的手蹭了又蹭。

    画面太美，不忍直视。

    一顿晚饭吃完，江楼月帮着夏桐一起收拾好之后，就是睡觉休息的问题了。

    夏桐有些不好意思的笑笑，道：“我家院子不大，只有两间房。摘星是我从小带的，他可以在我房间打个地铺。江姑娘、帝公子，既然你们俩是未婚夫妇，另一间房，就留给你们吧。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    听到夏桐的提议，她耳根微热。

    虽然说已经订婚了，但是她跟师兄还从未真正睡在一起过，夫妻之间真正亲密的举动，一点也没有做过。

    “夏桐姑娘，要不我们两个女孩子睡一间吧。”

    江楼月忽然觉得空气热了起来，有点无所适从。

    夏桐一愣，转过头来，有点不大乐意地看了江楼月一眼，然后勾住了南宫摘星的胳膊，依偎着道：“不要，我跟摘星都几百年没见了。摘星小时候睡觉就喜欢踢被子，我不放心，想看着他睡。”


934.第934章 ：原来师妹你这么色

    江楼月：“……”

    一道雷霆劈下，外焦里嫩。

    她从没想过，竟然会被拒绝啊！！

    “是啊是啊，人家最喜欢姐姐给人家盖被子，唱摇篮曲了。”

    南宫摘星也是越过越回去了，做出一副无限娇羞的模样，低下头来，跟小狗儿似的，一个劲儿地脸蹭着夏桐的肩膀。

    江楼月的额头上划过一排黑线。

    某师兄站在后头，一双极为漂亮的桃花眼里划过一抹精光，唇角勾起一抹狡黠的弧度，笑的好像一只大尾巴狼，就差毛茸茸的大尾巴了。

    “师妹，你看夏桐姑娘不愿意，你就不要打扰他们姐弟重聚了，嗯？”

    某师兄脸上的笑容，变得微妙起来。

    “哦。”

    江楼月应了一声，没再说啥。

    见小师妹妥协，可把某腹黑师兄给高兴坏了。

    “师妹师妹，天色不早了，你今天辛苦了，咱回屋休息吧。”

    “好啊。”

    江楼月的心跳开始加速，耳根一直是热辣辣的。

    夏桐真的挺够义气，把稍微大的那间，留给了她跟师兄，还贴心的留下了两床被子。

    “师妹，洗脸。”

    帝九宸很殷勤的端来了洗脸水，递上毛巾，伺候周到。

    江楼月难得的享受到一次服务，也不拒绝，就洗了。

    洗脸水是从院子里的灵泉里打来的，师兄用极火加热了一下，温度适中，特别舒服。

    “师妹，洗脚。”

    洗完脸，帝九宸又殷勤地端来了一盆温柔的洗脚水。

    江楼月的唇角情不自禁地勾起一抹浅笑，道：“我自己来。”

    她刚要弯腰，就被帝九宸一只大手给阻止了。

    “你别动！”

    完全是命令的口吻。

    帝九宸不容置疑地把江楼月的身子给按到了座位上，把洗脚盆给端了过来，然后扣住了她纤细的脚踝，脱掉她的鞋子，一双洁白如玉的小脚上，有好几个水泡。

    帝九宸的黑某一黯：“我就知道。”

    从在太阳圣山下遇见的那一刻，他就看出来她走路有点儿不对劲儿了。

    作为一个职业炼药师、一名高级医药师，帝九宸绝对是最专业的。

    “那个南宫不仁，还真是该死。竟然把你逼到这般狼狈的境地。就算他真的如夏桐所说，是个好人，下次遇见他，我也一定要把他揍趴下。”

    师妹一次性付出那么多灵力，去净化太阳树，又狂奔逃跑，连脚都磨破了。

    帝九宸觉得很是心疼。

    他从空间戒指里取出一瓶神级灵液，滴了几滴，在水泡上，剩下的，则全部倒入洗脚水里。

    “嘶——”

    江楼月倒吸了一口凉气，感觉脚上一阵要命的灼痛。

    痛只有一瞬间，帝九宸把水泡挑破之后，又按着她的双脚放入了神级灵液稀释后的洗脚水里，这么一浸泡，立刻舒服多了。

    “多谢师兄。”

    他的手一直在她的脚上，给她按摩，江楼月觉得一个大男人给自己洗脚，还是一个身份如此高贵的男人，感动之余，也觉得怪怪的。

    “我自己来就可以了。”

    她的脚挣扎了一下。

    “别动！”

    他的态度极为专注，手上的力量又加重了两分，介于按住她而又不让她的伤口痛的力道。

    江楼月==

    好吧，不动就不动。

    “师兄今晚睡哪儿？”

    她一定是自己找抽，才会主动开启这种暧-昧的话题。

    “睡你旁边。”

    帝九宸没有抬头，依然专注的帮她按摩脚上的穴位，帮她解除一整天奔波的疲劳。

    “睡我旁边？！”

    脑子里轰得一下，像是有什么东西忽然炸掉了。

    这一次，热辣的不仅仅是耳根了，江楼月的脸忽然之间爆红，整个毛绒绒的小脑袋烧起来了一般，甚至开始冒青烟。

    帝九宸抬起头来，唇角噙着薄笑，用一种意味深长的眼神看着她，道：“怎么？不行么？”

    江楼月已经成了煮熟的虾子，自己都不知道自己在说啥，几乎咬了舌头：“行……行啊。”

    反正婚都订了。

    也一起经历了那么多生劫死劫，这么多年互相扶持，互相依靠。

    她也不是啥纯情少女，也不是对男女情事一无所知的无知女孩儿。

    重生之前的那一世，跟师兄也是有过的，虽然过程不大愉快，她几乎是单方面的受虐，差强人意。

    今天，她是不是可以有所期待？

    帝九宸一直密集注视着江楼月脸上的表情，唇边的笑意越来越浓，只觉得她可爱，尤其是那红扑扑的脸蛋，忍不住想要上去咬一口。

    他这么想，也这么做了。

    一个牙印，印了上去。

    江楼月只觉得脸颊一痛。

    是真的咬，不是温柔的亲，也不是暧-昧的舔。

    “没味道。”

    帝九宸撤了回来，而后低下头，帮江楼月的双脚从洗脚盆里拿了出来，擦干净。

    江楼月的额头上划过一个愤怒的加号，眼角抽了抽，就这么默默地看着他。

    帝九宸好像感受不到小师妹杀人的眼光一样，利落地起身，把洗脚水端出去倒了，自己在外头随意清洗了一下就回来了。

    他把小师妹抱到了床榻上，盖好被子。

    两个人的脸距离如此之近，下面就是床，绝对是扑倒的最佳时刻啊。

    江楼月就这么看着他，美眸里划过一丝微漾的涟漪，她的心跳很快，超出了正常的节律。

    帝九宸盯着她看了半晌，啥都没做，转身，拉过另一床被子，默默地在床下边打了个地铺，自己钻了进去，露出一个脑袋在外头，正对着她。

    江楼月：“……”

    不是说好了睡在旁边么？

    这是什么鬼？

    忽然假正经起来，是要肿么样，这个男人！

    帝九宸勾唇，笑的有点坏：“师妹，你看上去有点失望啊，难道是在期待什么？”

    江楼月的脸再一次爆红，头上连续浮现三个愤怒的加号，她好想跳下去把这个男人给撕了！

    “难道你想扑倒我？”

    帝九宸做出一副非常惊讶的模样，然后拉紧了被子，把自己裹紧，“原来师妹你这么色啊，咱们还没拜堂呢，你就想要吃掉我？”

    江楼月的一双眼睛都黑掉了，心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过。


935.第935章 ：传说中的肉

    江楼月本来是极度紧张、极度期待的，被帝九宸这么一通折腾，无异于兜头泼下冷水，什么杂念啊、绮思啊，通通没了。

    再加上累了一天，灵力耗竭，脚上有伤，没一会儿，困意袭来，就睡着了。

    夜，很深了。

    也不知道过了多久，傲娇帝小六撩开被子，坐起身，看着榻上的睡美人。

    好吧，他根本是一点睡意也没。

    月光如水，倾泻入窗。照影在小师妹的身上，衬得她肌肤胜雪。纤长的睫毛，高挺的琼鼻，完美的樱唇，巴掌大的小脸，美得如梦似幻。

    就这么看着看着，帝九宸的呼吸，有点不稳了。

    好想，再靠近一点。

    他挪了下位置，双手放在床沿上，撑起身子，居高临下的看着她。他的唇，和她的唇，只有三寸之隔。

    哎——

    他这不是作死么，这么好啊机会，他非要嘴贱的装清高。

    现在可好了，她真睡着了。只留下他一个人在这里失眠。

    帝九宸像是魔怔了一般，盯着她的唇一直看一直看，心头的渴望，越来越浓烈。

    他情不自禁的低下了头，逐渐靠近，印在了她的唇上。

    很软。

    有一股神级灵液残留的淡淡药香。

    这才刚一碰到，他的脑子里轰的一下，残留的最后理智，也沦陷了。

    他的吻，从浅尝则止，到火热激狂，修长的大手也开始不老实，探入了被子里。

    睡梦中的江楼月，觉得身上痒痒的，有点喘不过气来，难受的紧，就像是鬼压床一样。

    她嗓子里咕哝了一声，潜意识的一抬手，一蹬被，想把“鬼”踹开。

    “唔——”

    某偷吻的傲娇师兄，下身中招，立刻悲剧了。

    帝九宸疼的一个激灵，从小师妹的身上撤开，捂着下面，脸上挂着两条面条泪T^T

    他翻身下床，蜷缩成一团。

    某师兄蹲了几分钟，取出一枚止痛药服下，立刻又抖擞了起来。

    他用一种悲伤的眼神看了下自己的下面，默默哀叹了一句，兄弟，你受苦了。

    “不让亲？我偏要亲。”

    某师兄一双黑眸里飘着色狼专属的绿光，张开双臂，做凶恶状，再一次扑了上去。

    饿狼扑羊？

    哦，不。

    事实证明是——

    恶羊扑郎！

    江楼月蓦然间睁开了眼睛，伸手，捉住了帝九宸的衣领，抬腿，勾住了帝九宸的腿，一个翻身，反扑成功。

    “呵~”

    某师妹一声冷笑，低着头，直勾勾的看着他，长发垂下，趁着如雪的肌肤，冷艳的小脸，妖娆的红唇。

    “你想干嘛？偷吻狂魔？”

    她不再是任狼宰割的小绵羊，她是恶羊，愤怒的羔羊！

    “踢你一次还不长记性，还来？”

    身为修仙高手，灵识敏锐，从他偷吻她的第一下开始，她就已经醒了。

    帝九宸先是愣了一下，随即做出无限娇羞状，也不反抗了，俊美的脸庞上划过一抹罕见的红晕:“师妹真是太色了，还说没有期待？那你骑在我上面做什么？”

    江楼月整个人都斯巴达了，脑袋上雷云滚滚。

    这个男人太贱了！

    不能忍啊！

    不好好修理他一顿，他都快不知道自己姓什么了！

    “干_你。”

    “啥？”他以为自己幻听了。

    “你没听错，就是干_你。”

    江楼月的唇角勾起一抹意味深长的孤独，她坐直了身子，就这么跨在他的窄腰上，一直小手抚着他的胸膛，不规则的动着，逐级而上，直至探入他的衣领，碰触到他火热的肌理。

    帝九宸内心激荡。

    不不不，他的小师妹不可能那么热情，一定有炸。

    虽然理智告诉他该拒绝，但是作为男人的本能，却让他放纵享受。

    她嫌少露出这种迷人的风情，把他迷得不要不要的。

    “师妹，来真的？”

    “当然，婚都订了，你早就是我的人了，我早点办你，晚点办你，又有什么差别？”

    江楼月俯下身，唇在师兄的唇边厮磨着，手在他的衣服里越发放肆了。

    “唔？为啥是你办我？好像有哪里不对……”

    “没什么不对的！”

    江楼月截断帝九宸的话，唇角的弧度越发魅惑，“师兄你就从了我吧。”

    帝九宸内心，宛若火山喷发、海啸翻涌、宇宙爆炸，二兄弟早已立正站好，胀的发疼，准备攻城略地，把身上这个磨人的小妖精拿下，跟她大战三百回合！

    江楼月一见师兄露出色狼本相，准备反攻，就笑了。

    上当了吧，哈哈。

    小师妹素手一扬，一片白色的粉末洒下，落到了师兄的脸上。

    师兄只觉得浑身一麻，身体一僵，保持一个急色鬼的姿势，不能动了。

    “这是婆婆大人送给我的软麻散，用来防身放色狼放师兄。”

    楼月笑得一脸无害，“师兄晚安，我困了，木啊。”

    她给了他一个飞吻，一翻身，就睡去了，还非常良心的给他留了一角被子。

    帝九宸Q-Q

    一整夜，他就这么保持着诡异的姿势，一动不动，悲催的看着未婚妻睡在身侧，只能看不能吃。

    娘，你好坑……

    不带你这么坑儿子的。

    ****

    南宫摘星第二日准备前往去找南宫不仁索要太阳真经交给帝九宸。

    江楼月和帝九宸本打算和他一同前往，但南宫摘星觉得这件事是家族里的事，牵扯到外人不太好，因此拒绝了江楼月和帝九宸的陪同，自己单独前往去找南宫不仁。

    南宫不仁不止平日严肃冷酷，就连居住的房间也是清冷死板。

    方格型的屋子规规整整，内里的家具桌橱也都是方方正正，并且颜色的调子都灰暗的很。

    南宫摘星站在门口等了一会儿，却始终没有进去。

    他并不喜欢这个兄长，甚至有些厌恶，而且自从夏桐夸了几句南宫不仁后，这厌恶反而更深了。

    如果这次不是为了见夏桐，和拿太阳真经给帝九宸，他是肯定不会回来的，更不会站在南宫不仁的门口。

    这让南宫摘星的整个心情很不舒服。

    房门并没有关紧，南宫摘星可以看到里面南宫不仁打坐修炼的背影，看上去还是那么高大，背脊宽阔。


936.第936章 ：把太阳真经给我

    “既然来了，为什么又不敢进来了。”虽然南宫不仁背对着南宫摘星，但他早就已经知道南宫摘星的到来，只是一直沉默没有发声罢了。

    南宫不仁主动打破了沉静，但南宫摘星显然并不买账，甚至没有回答南宫不仁的意思。

    这时候，南宫不仁忽然缓缓站起身子，把背也转了过来，径直走到南宫摘星面前。

    “你回来，应该不是只为了在门外面保持沉默的呆着吧。”南宫不仁的语调依旧没有感情。

    “把太阳真经给我。”南宫摘星开口便是这句话。

    南宫不仁听到这句话，只是冷哼一声道：“你来这里就是为了这件事，那我很简单的告诉你，不可能。”

    “凭什么？我只是拿回本就属于我的东西。”

    “太阳真经只由我们部落的族长保存，你可以拿走太阳真经，但你必须回来安心承担起守护部落的职责，一辈子不可以再离开这里。”南宫不仁缓缓说出条件。

    南宫摘星听到这句话，眉头一皱，莫说现在自己已经准备跟在江楼月师傅边学习铭术，就算没有那些，自己也定然不甘在火人部落呆一辈子的。

    这个条件是肯定不能接受的。

    南宫不仁从南宫摘星脸上的表情就已经知道了他的想法，直接就转过身子返回屋里，把门关上，甩下一句话道：“在你没有产生成为族长的觉悟之前，不要再来找我谈论太阳真经的事情。”

    南宫摘星握了握拳头，胸口上下起伏，虽然早就料到此番上门会遇到这待遇，但当真发生了还是有些气愤。

    他南宫不仁有什么资格扣留太阳真经在他自己手上。

    南宫摘星悻悻然回到夏桐的庭院，江楼月和帝九宸早就已经在那等候。

    江楼月看到南宫摘星空空的手和很明显的吃瘪的表情，立马就知道他这番前去肯定是失败了。

    便不再主动询问，等南宫摘星自己说。

    “南宫不仁说，除非我肯留下当部族族长，才肯把太阳真经拿出来给我，但我拒绝了，习惯了外面的生活，我想我已经不适合一辈子呆在这里。”南宫摘星如实告知江楼月和帝九宸。

    帝九宸倒也理解南宫摘星，于是回答道：“既然他不肯给，那就算了，你带着夏桐跟我们一起离开就是。”

    南宫摘星不慌不忙道：“他不肯给，不代表我们拿不到，论修为和实力我的确比不过他，但若说起偷，恐怕他是防不住我的，不对，我那是拿回属于我自己的东西，谈不得偷。”

    听到南宫摘星这番言论，江楼月和帝九宸都是一愣，莫非南宫摘星要在自己部族里重操旧业，而且偷得还是最重要的太阳真经。

    不过显然南宫摘星是认真的，因为他随后从身上摸出一支笔和一张纸道：“我刚才已经记下了他房间里的布置和东西的排放，以及囊括他房间的整个神殿的守卫和阵法的布置情况。”

    说完南宫摘星便用那支笔刷刷的在纸上画了起来。

    边画边对江楼月和帝九宸道：“神殿里守卫森严，这次需要你们的帮忙，我们三人一起行动，两个人拉走侍卫和南宫不仁，第三个人去摸太阳真经的位置。”

    经过一致商讨，三人最后决定由技高一筹的南宫摘星去负责摸找太阳真经，而江楼月和帝九宸则先后吸引侍卫和南宫不仁的注意力。

    “南宫不仁的戒备心特别强，如果这次没能成功，肯定就不会有下次了。”南宫摘星特意叮嘱帝九宸和江楼月。

    火族的神殿成塔状，有东西两个入口，周围依旧是灵火阵所做成的结界，在没有南宫不仁的允许下不可放任何人进入。

    帝九宸和江楼月戴上专门准备的变身铭符，装成两个火族人，一左一右，从火族神殿的两侧潜了进去。

    按照南宫摘星的计划，帝九宸和江楼月要分别在两侧放火，引起骚乱，而太阳真经作为卷类保存物品，定然是怕火的。

    那时候即使南宫不仁明知道是有人故意放火，出于保险起见，也会查看下太阳真经是否完好，只要能知道太阳真经被放在哪里，南宫摘星就有绝对的信心把它偷到手。

    江楼月负责的是在西侧引起骚乱，帝九宸则去了东侧

    由于南宫摘星事先准备的神殿草图，以及护卫巡逻分部，江楼月很精准的避开了四处巡逻的守卫，进了神殿里面。

    拿出保存的帝九宸给的黑色火种，直接一股脑的倒在了一根木柱子上。

    帝九宸的火种燃烧性自然非比寻常，区区数秒就开始弥漫开烧焦的味道，整个西侧烟雾缭绕，赫然着火了的模样。

    然后江楼月大喊一声：“救火啊，快来救火啊。”便匆匆躲了起来看戏。

    南宫不仁正在房内精心修炼，一个守卫忽然推开南宫不仁的房门道：“族长不好了，我们神殿的东侧和西侧忽然同时着火了。”

    南宫不仁猛然站起到：“着火？我们整个大殿都是用仙阳木建造，百火不侵，怎么可能着火！”

    守卫道：“属下也不清楚怎么回事，但是确实都烧着了，而且是奇怪的黑色的火焰，非常难扑灭，我们所有人都已经乱成一团。”

    南宫不仁拿起房间里的火红色战衣披在身上，表情非常严肃的推开门向西侧走去，口中喃喃道：“东西侧同时着火，看来你还找了帮手，那我就一个个把他们消灭。”

    江楼月起初看了会热闹，发现那些守卫实在太笨，忙前跑后的拎着含有灵力的水想要浇灭师兄的黑色火焰，结果用处并不大。

    但这样再烧下去，恐怕没多久整个神殿都给烧成灰了，这就脱离本意了。

    于是江楼月只好探口气，从角落里走了出来加入了灭火大军。

    由于人员混乱，大家又都忙于救火，一时之间竟然没人察觉出多了个陌生族人。

    江楼月时不时的把愈烧愈旺的火焰压制一下，看到彻底要灭的火又提一下它，玩的不亦乐乎。


937.第937章 ：南宫不仁、楼月

    当南宫不仁听到火族神殿的东侧和西侧同时起火了之后，就派遣了秃鹫长老去了东侧灭火，自己选择了西侧。

    火族神殿西侧之内的重要壁画、碑刻、雕像、经卷，较之东侧要多很多。所以南宫不仁更加紧张西侧一点，等他飞速赶过去之后，这才发现，支撑西侧神殿的十二根仙阳木巨柱都已经被一种黑色的火焰所覆盖。而守卫西侧神殿的族人将士们，也在紧锣密鼓的灭火。

    江楼月混迹在火人族侍卫之中。

    她已经贴了变身符，一头火红色的长发，小麦色健康的皮肤，容貌五官也变得比之前普通很多，绝对是放在人堆里认不出的路人甲。

    当她看到南宫不仁出现的那一瞬，心头不由得一紧。

    这个高大的男人，不管在哪里，都是那么的有存在感、压迫感，他面色严峻，眸光严肃，斜眉入鬓，眉头紧蹙，情绪并不是那么的好。

    江楼月暗自松了一口气，唇角禁不住勾起一抹弧度。

    心道：既然这个暴力男出现在此处，岂不是代表，摘星和师兄已经得手了？

    江楼月美眸一黯，目光扫过西侧殿熊熊燃烧的黑色的大火，心中默念师兄传于自己的控火决，极火的势头逐渐降低了。

    黑色极火，乃不灭之火。

    这些火族人用水，是扑不灭的。可江楼月故意配合他们，运用控火绝让火焰逐渐熄灭，做出火族人辛苦扑灭黑色极火的假象。

    一刻钟之后，西侧殿的大火，彻底扑灭了。

    “谁纵的火？”

    南宫不仁冷冽如鹰隼的目光，逐一从西侧殿这些将士的脸上扫过，“你们是怎么看守的！”

    西侧守殿将军，正是那一日在太阳树下祈求子嗣的年轻男人杰。

    杰面露愧色，低下头，对着南宫不仁单膝跪下，沉声道：“回禀首领，没有发现纵火犯。但是从火焰的属性来看，并非我族太阳真火，可能是外族入侵。”

    南宫不仁从不笑，板着一张棺材脸，目光炽烈如火，却又冷冽如冰。

    别看他身高两米，健壮如牛，但是心思却细腻到诡异的境界，他是一个极为出色的首领，出色到什么程度呢？

    整个火人族，只要是他手下的兵，没有哪一张面孔，是他记不住的；没有哪一个名字，是他叫不出来的！

    “凶手，应该还在这西殿之内。”

    南宫不仁做出判断。

    杰身为他手下最杰出的将领之一，守卫西殿密不透风，从未出过差错。凶手一定还混在士兵里。

    西侧神殿，从里到外，一共有三千名士兵。

    南宫不仁一一审阅，而当他走到江楼月身前的时候，停下了脚步。

    “抬起头来。”

    南宫不仁细长的眸子微眯，眼皮上的火焰纹饰，平添几分凶残之色。

    江楼月一直是微低着头的，她自认为变身铭符天下无敌，就是半步仙人九重的高手，也辨别出来。所以倒也不怕，就抬起了头。

    平凡的五官，平凡的轮廓，一头火发，也不是特别有光泽那种。

    “你是谁？”

    南宫不仁的瞳仁蓦然一缩，声音提高了三个音调，周身散发出来恐怖的气息，“我从未在军中见过你这张脸！”

    江楼月哪里知道南宫不仁几万大军人名、面孔牢记胸中的本事，倒也不惧，淡然回道：“我叫楼江，是杰将军麾下一个无名小卒，首领大人日理万机，没见过小的，也是正常。”

    话音刚落，一整个神殿三千名士兵，齐刷刷地转过头。

    三千双杀气腾腾的眼睛，三千件兵器同时出鞘，整齐划一地对准了江楼月的方向。

    “那个女士兵是假冒的，她就是纵火犯，快抓住她！”

    杰一声令下，三千将士出动，刷拉拉，里三层外三层，眨眼间就把江楼月牢牢地围困住了。

    情况剧变，江楼月脸色一白。

    “怎么回事？”

    怎么忽然就暴露了？不应该啊……

    三千个士兵围过来要杀她，江楼月不能坐以待毙，她双手迅速结印，使出光之束缚术，白色的光之力宛若触手，从地上生出，几百个光之触手，同时抓住了距离她最近的几百个士兵的脚，一路蜿蜒而上，阻止他们继续靠近。

    南宫不仁在这儿，她不敢用弓魂战斗，唯恐被认出，只能用符。

    用铭符，又不能用对付过南宫不仁的绝命莲华符。

    江楼月取出两张赤色妖雷符，贴在手心，一左一右，发射出两道赤色的能量光柱，能量光柱之外，撩绕着青色的闪电，杀伤力十足。

    一道射出去，就能放倒百来个士兵。

    一张赤色妖雷符，可以使用三次，也就是放出三发，两张就是六发，也就是十几秒的功夫，江楼月就已经放倒了六百多个火人士兵。

    再加上拳打脚踢的。

    才小一千的士兵，就被江楼月给干掉了。

    当然，她并没有杀人，只是伤人。这些，毕竟都是摘星的族人，商讨放火大计的时候，摘星就命令强调过，尽可能的不要杀害他火人。

    “这--”

    杰将军极为震惊，眼睁睁地看着手下的三千士兵，十分钟不到就被放倒了三分之一，而那个伪装成火人女士兵的外族入侵者，仅仅只有半步仙人三重的修为！

    这惊人的破坏力，这匪夷所思的群战能力，让人叹为观止！

    “我去擒住她。”

    杰将军刚想冲上去，却发现一只极为有力的大手，按住了自己的肩膀。

    杰诧异地转头，“首领大人？”

    “你修为比她高一级，也打不过她。我来！”

    实力的高低，并不是单纯的修为等级，就能判定的。

    南宫不仁宛若鹰隼一般的眸子瞬间幽暗无比，化身一道火影，若从天而降的火流星，手中操着一团太阳真火火球，向着江楼月的方向袭去。

    半秒钟，就栖身而至。

    江楼月的心脏几乎停跳，使出凌空若风的身法，身子全力仰下，纤细的腰身几乎完成一座拱桥，才堪堪躲过直接向着胸口袭来的太阳真火火球。

    她纵然躲过，可南宫不仁的太阳真火攻势实在是太猛烈了，一个火球之内，还套着另一个火球，烧着了她的头发。


938.第938章 ：她栽了

    变身符原本就是贴在头顶的，瞬间就悲剧了。

    太阳真火本就是仙界十大真火之一，跟师兄的黑色极火齐名，这一烧，那还得了？

    火红色的头发烧着了不说，连变身符也化为灰烬，变身效果解除。红色的头发，以肉眼可见的速度化为黑色，黑红渐变的时候，有晶莹的光点飘散出来；五官也褪去平凡的伪装，化为绝美，化为精致。

    南宫不仁在看清江楼月面孔的时候，宛若鹰隼一般的眸子蓦然间锐利了起来，极度的震惊之后，是猎鹰看到了猎物般的疯狂！

    “是你？！”

    南宫不仁的声音异常的低沉，低醇的音调，夹杂着一抹喜悦的情绪。

    他伸出利爪，就要去擒她。

    江楼月见身份暴露，美眸里划过一抹凌厉之色，整个人的气质顿时冷艳起来。

    隔着这么近的距离，足以她施展琴铭仙门传承的魂印术。

    她双眸一凌，黑眸宛若深不见底的漩涡，强悍的精神力凝结成剑气--

    “暴击魂印术！”

    眉心处爆射出三道金色的魂印剑气，向着南宫不仁眉心处的精神域狂袭而去。

    南宫不仁宛若鹰隼一般的眸子里划过激狂之色。

    他从不笑，可他的眼神很兴奋。

    “你是我见过最强的半步仙人三重！可惜，你遇到的是我。”

    南宫不仁的眉心处，蓦然浮现出一尊火红色的小金人，小金人的身体上燃烧着熊熊的太阳真火，小金人就是一个迷你形态的南宫不仁。

    神魂小金人跟江楼月的暴击魂印术展开较量。

    三道魂印剑气，从三个不同的方向频频攻击小金人，小金人伸出两只手，抓住两道剑气捏碎，张开嘴巴，咬住了最中央的那一道剑气。

    “可恶！”

    江楼月咬牙。

    琴铭仙门传承的仙术，竟然被挡住了？这个南宫不仁是她有史以来遇到最强的对手。如果她估算没错的话，南宫不仁很可能跟猴哥有一战之力。

    “绝命莲华符！”

    暴击魂印术都无效，江楼月只得故技重施，贴出一张仙品二星幻影符。

    “女人，你也太看不起我了，同样的招式，绝对不会伤我第二次！”

    南宫不仁从袖子里取出一串火红色的神秘珠串，缠绕于左手，厉声道，“宇宙天地，太阳之神，降伏业障，破除幻象。，迎来曙光！”

    轰！轰！轰！

    连续三声炸响，火红色的破幻珠飞出，砸在绝命莲华符发动之后绽放出来的三十六片莲瓣上。

    莲瓣没来得及合拢，制造绝命空间，就已经被洞穿了。

    “真的不会么？”

    江楼月的唇角勾起一抹嗜血的弧度，双手合十，再次一拉开，两千道金色的魂力丝线蓦然抽出，迅速的翻飞，当场编制出十三瓣金色的莲瓣，“你大可以试试看！”

    十三瓣金莲向着南宫不仁汇聚而去，把他包裹在里头。

    现场制作的拟绝命莲华符！

    伤人的效果，分毫不差。

    南宫不仁光顾着用破幻珠对付仙品幻影符了，精明如他，细致如他，也没能料到江楼月还留有后手，第一张绝命莲华符根本就是诱饵，真正的杀招还在后头。

    他没能躲过江楼月现场制作的十三瓣金莲，被封闭在里头。

    幻术发动。

    他的视线再一次的出现扭曲，所有能看到的线条，都已一个不可思议的弧度扭曲着，大脑里“嗡嗡嗡”得一片。

    他默念着太阳真经中的定心篇，才能保证心智不移。

    一分钟之后，十三瓣金色莲瓣制造的绝命幻术空间，如期爆炸了。

    嘭！

    南宫不仁的身体，再一次被炸出了大大小小的伤口，鲜血沿着发际线滴落，沿着古铜色的肌肤蜿蜒而下，趁着他那张比太阳神还要俊美的脸，竟然有一种惊心动魄的魅力。

    “呵呵。”

    南宫不仁浴血，宛若一尊嗜血修罗，散发着太阳的光辉。

    这是他有生以来，第一次笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    笑的疯狂，笑的豪放，笑的畅快，笑的淋漓尽致。

    狂笑造成的音波，一圈圈的荡漾出去，具有强烈的杀伤性，西侧神殿里七十二根仙阳柱都被这笑声给冲破了，木柱皲裂。

    江楼月本想趁此机会逃跑，然而刚刚飞到神殿门口的她，立刻被南宫不仁的狂笑声波给震到了，五脏六腑痛苦不堪，一口鲜血狂喷而出，眼前一阵黑暗，身子就从半空中坠落了下来。

    西侧神殿里的三千名士兵，也承受不住首领大人的狂笑声，一个个痛苦的抱头，吐血的吐血，晕倒的晕倒。

    只有很少数一部分撑下来了，还保持着一部分意识。

    杰将军半跪着身子，一只手扶着墙壁，用一种见鬼的眼神看着南宫不仁的方向，喃喃道：“领主大人他，竟然……会笑？”

    真是要命！

    太阳要打西边出来了！

    就是老领主和公主在世的时候，领主大人也不曾笑过一次。

    杰将军转过头，目光落在了已经倒地的江楼月身上，感叹道：“净化了太阳树的神使姑娘，你果然是与众不同的。”

    南宫不仁浑身染血，迈开步子，瞬间栖身至江楼月的面前，直接捞起她的身子。

    刚想离开西侧神殿，秃鹫长老带着一对士兵，涌了过来。

    “领主大人，东侧神殿的纵火犯，是一个外族年轻男人，逃走了。”

    秃鹫长老的肩膀上，站着一只秃鹫，面色阴沉的很，“有人看到那个纵火的外族男人，跟南宫摘星有所联系。老领主在的时候，老夫就曾经进言，像南宫摘星那种血脉不纯的孽种，就应该斩草除……”

    “闭嘴！”

    南宫不仁恶狠狠地瞪了秃鹫长老一眼，声音极为狠戾，“摘星是我弟弟，是王族血脉，他该不该死，还轮不到你一个外人置喙！”

    听到有人提起摘星和师兄，原本已经吐血晕厥的江楼月，强撑着睁开了眼睛，苍白的脸上划过一抹焦急之色。

    她栽了。

    没办法跟他们两个汇合了。

    ****

    江楼月，帝九宸和南宫摘星三人本商定得手后立马在夏桐庭院会和。

    然后拿着太阳真经，带着夏桐一起离开火族部落。


939.第939章 ：别因为一个女人就自焚啊！

    帝九宸最先回到夏桐庭院，在院中等了稍许，就看到手里持着一册书卷满脸喜悦神色的南宫摘星回来了。

    “南宫不仁竟然把太阳真经缝在衣服的夹层里，虽然够刁钻，不过还是被我给偷了出来，丝毫没被他察觉。”南宫摘星面露得意之色。

    “这都被你拿到了？”

    帝九宸有些惊讶，实力强如南宫不仁都察觉不到南宫摘星的摘星落月手，由此可见南宫摘星为何被外人称为盗仙了，的确配得上这名号。

    “不止拿到了，我还把衣服上的线给他重新缝好，整天一副我最无敌的表情，不也就这点敏锐度，看到他出门特意拿上战衣就猜到太阳真经就在战衣里面了。”南宫摘星把手里的册子给了帝九宸道：“行了，这太阳真经是你的了，拿去好好修炼吧。”

    帝九宸接过收好道：“不对劲啊，师妹怎么到现在还没回来？”

    南宫摘星也略微露出担忧的表情道：“不对啊，西侧护卫防御最薄弱，师傅应该最容易脱身才对。”

    忽然南宫摘星神情一滞，想起南宫不仁离开他自己的房间后是往西侧去的，不禁说道：“难道师傅被南宫不仁给擒了？”

    南宫摘星话音刚落，庭院响起了咚咚的敲门声。

    由于三人之前商定的开门暗号是敲门的时候重三下轻三下，因此很明显来的人并不是江楼月。

    南宫摘星看了眼帝九宸道：“肯定也不是南宫不仁，以他的性子早就破门而入，肯定不会敲门。”

    帝九宸点了点头，但还是全身进入防备状态，走过去猛然打开了门。

    被帝九宸突然地开门动作下了一跳，门外的敲门的女护卫道：“族长让我传话，说他知道你在这，那个女人在他手上，想要她安然无恙，就拿太阳真经去神殿找他换。”

    传完信，那女人就连忙离开了，生怕帝九宸和南宫摘星会把她擒住作为人质一般。

    但帝九宸很清楚，南宫不仁既然让这个女人来传话，就已经没把这个女人的性命当回事，擒了这个女人作为人质也不会有丝毫的作用。

    帝九宸把刚刚从南宫摘星手里得到的太阳真经掏了出来扔回给南宫摘星道：“把这个还给南宫不仁吧，能让师妹安全回来就行。”

    南宫摘星看了看手里的册子，摇了摇头道：“你真以为把太阳真经还给他，师父就能回来了？你未免天真了，凭南宫不仁的性子，就算他拿回太阳真经也不会让师父回来，太阳树需要师父来净化，他恐怕早就做好了一石二鸟的准备，到时候救不回师父不说，你也会被囚禁就糟糕了。”

    “你难道要让我在这里等着师妹她自己回来？从一个半步仙人九重的高手的看管下？”

    “当然也不能，与其在这犹豫该怎么办，不如你先把这太阳真经里的术法融会贯通，到时候跟南宫不仁对峙，你胜算也会大一些，你不必担心南宫不仁会为难师父，他还需要利用师父来净化太阳树，自然不能伤她。”南宫摘星把自己的计划和盘托出。

    “火人族衡量实力不只是修为的高下，更要看对火焰的掌控能力，一旦你学会了太阳真经，凭你的实力应该不怎么畏惧南宫不仁了。”

    帝九宸知道南宫摘星对南宫不仁的为人了解肯定颇深，他说的话不会有错，只好按照南宫摘星制定的路子，先掌握太阳真经再说。

    由于急切想要练成，帝九宸拿着太阳真经的册子就一头扎进了卧房，边读边研习，但由于心中始终担心师妹的安危，心神无法平静，越练越毛躁，撑了还没两柱香的时长，就忍不住破门而出对南宫摘星道：“算了，我不练了，根本练不成。”

    南宫摘星看了眼帝九宸道：“我明白你现在的心情，毕竟太过记挂师父安危，这样吧你跟我去万焚谷，在那种环境下，你再修炼太阳真经会好很多。”

    “万焚谷？”帝九宸现在可着实没什么心情东奔西跑。

    “并不远，万焚谷是火人族采火种的地方，所有人都在周围活动，万焚谷整个谷中都充斥着太阳真火，即使是谷周围的残存火种都足以支撑这里所有人生活所用，一直没人进去过里面，但我想你应该能做得到。”

    听到万焚谷离这里并不远，帝九宸才终于点了点头，跟着南宫摘星去了万焚谷。

    两人在离万焚谷还有几公里的路上就已经感觉到了炽热的炎气，虽然是个山谷，但万焚谷里的红色火舌奇大无比，覆盖在山谷之上四处摇摆，远远望去就像会动的红色山峰一样。

    一些火人族的族民手持着盛装火种用的火皿在周围采摘飘散下来的火种。

    南宫摘星指了指万焚谷的方向道：“再往里我也受不了了，我就不过去了，你自己进去试一下，能进则进，不能的话便退出来，量力而行。”

    太阳真经里的内容，帝九宸早已熟记于心，因此直接空着手就往万焚谷深处走去。

    走了一段路，一个正在采集火种的老头看到帝九宸，连忙一把拉住帝九宸道：“年轻人，有什么事都可以慢慢解决，可不要想不开自焚身体。”

    火族人有个传统，深受病症折磨的人或者不想活下去的人都会到万焚谷深处，伴随着身体化为灰烬，也洗去了身上的最虐，火就是他们最虔诚的神明。

    所以老头看到帝九宸手上没拿采火皿就往万焚谷深处走，就认为帝九宸是想不开了准备自焚的年轻人，于是拉住后好言相劝。

    帝九宸连忙道：“事情不是你想的那样。”

    老头若有所思的点了点头道：“那想必是身患绝症命不久矣了吧，那也不妨离开这里，到外面寻一些炼药师帮你看一看，这里一直不愿意与外界交流，老头我说个公道话，咱们部落的医术实在是远远不如外面的。”

    “也不是，我没什么病的。”帝九宸无奈道。

    “那，小伙子你是为情所困么？哎，这就难怪了，情可以成就一个人，也可以毁了一个人，但是年轻人你要知道，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人满山跑，别因为一个女人就自焚啊！”


940.第940章 ：小九寻到宝贝

    帝九宸实在没想到这老头竟然如此喋喋不休，但老头尽是好意，帝九宸根本无从发作。

    “您好意我心领了，但我去意已决，您就别再劝了。”帝九宸对老头留下这句话，赶紧继续向万焚谷深处走去。

    老头无奈的摇摇头看着帝九宸的背影道：“哎，真是可惜了这么一表人才的年轻人了。”

    帝九宸好不容易摆脱了那老头，一凝神却发现自己已经到了万焚谷离火源最近的地方。

    由于火气实在太过旺盛，帝九宸完全看不见万焚谷里面的情况。

    帝九宸向前伸出手，放在万焚谷的谷口之上，感受一下内里的火焰，以便决定是否继续向前。

    几个喷到空中散落下来的火种落到帝九宸的手背上，倏忽一亮，瞬间消失。

    而手心处则一直感受着谷底不停冲上来的火舌。

    帝九宸本来严肃的表情忽然在嘴角扬起一丝笑意，毫不犹豫的直接纵身跳了下去。

    出乎帝九宸意料，万焚谷竟然深的很。

    四周依旧是茫茫一片，被烧的炽热的火遮蔽了所有视线。

    帝九宸忽然感觉脚触到了流动的液体一样的东西，一低头，发现谷底原来是厚重的红色的岩浆，而视线所及之处，是一个与瀑布一样形状的岩浆瀑，滚滚岩浆像从半空中出现似得往下冲。

    半空中怎会凭空出现岩浆？其中定有原因。

    想到这帝九宸拿出九转修罗剑，逆势而起，直接劈向半空中的岩浆瀑布。

    剑气把岩浆瀑布分成两半，若在万焚谷外，则会发现，有一阵强烈的焰息直入云霄。

    咚的一声响，帝九宸发现自己的剑劈到了一个硬邦邦的东西。

    但这东西被九转修罗剑劈到却没有坏掉，显然是个品质非比寻常之物。

    帝九宸惊讶之余，手上劲力又提三分，整个半空中的岩浆瀑被剑气劈的四溅。

    逐渐露出中间东西的形状，是一个形状并不规则的盾，盾的边缘并不圆滑，通体发红，盾上刻有一字“神”。

    没想到在这万焚谷底竟然有这样的宝贝，帝九宸惊喜之余，用手摸向盾，手指触碰到盾的一瞬间，处在谷底的岩浆忽然流动的湍急了起来，频繁的冒着泡泡。

    呲的一声，从不会被火伤到的帝九宸，忽然指尖传来一下钻心的疼，一滴血从指尖流到了盾上。

    帝九宸非常诧异的看着那盾，刚才发生的事情，明显是火盾认主，而且是火盾主动认主，自动点破帝九宸的手指，让帝九宸滴出血来。

    这说明，眼前的火盾是有灵识的，跟江楼月的仙灵甲一样，都是世间罕见之物。

    认主后的火盾，原本的光泽一下黯淡了下来，也不再凭空产生岩浆瀑布，变成了一个毫不起眼的红色盾牌。

    帝九宸把盾拿在手里，尝试着把体内灵气灌入盾牌之中，瞬时整个盾牌恢复光辉，火光大作。

    认主后的盾牌赫然变成了遵从主人意志的法器。

    帝九宸难掩心中喜悦，这盾本性火系，又属防御宝贝，简直是为自己量身打坐，如果再练成太阳真经，跟南宫不仁对垒的胜算又多了几分。

    想到这，帝九宸不由得把刚得到手的盾牌收起来，开始凝神依据太阳真经摄取起周围的火灵来。

    太阳真经整卷所述，火本同源，任何火种间都有一定渊源，而掌握了太阳真经的话，就可以随意的把体内的火性灵力变成太阳真火，从而用最少的灵力达到最强的破坏力。

    而这万焚谷底，火灵充足，可以让帝九宸源源不断的补充耗费掉的灵力，这样以来，便可以不停歇的尝试在手中凝出太阳真火。

    ****

    江楼月被南宫不仁直接提溜了回去。

    他回到了房间之后，这才发现有异样，一只大手摸了下火红色的披风，才发现《太阳真经》已经被偷走了。

    “那个臭小子！”

    南宫不仁的脸色瞬间难看无比。

    聪明如他，立刻明白过来，这是一场有预谋的偷窃，东侧神殿和西侧神殿的纵火，只是障眼法。

    “这都能让他给偷走了！”

    南宫不仁气的不轻，他取下披风，仔细检查，发现已经被划破，更绝的是，南宫摘星那货还“贴心”的用一根红线把口子缝了起来。

    “宁可偷，都不愿意来继承首领之位……”

    而这个时候，江楼月已经悠然转醒。

    她吐血晕厥之前，曾给自己服下一粒神级丹药，所以才能恢复的那么快。

    江楼月躺在地上，睁开眼睛，抬起头，正好瞄到南宫不仁拿着披风，气的浓眉倒竖，嘴里嘀咕着什么。

    意外的，她竟然觉得他郁闷的表情有点萌。

    南宫不仁见江楼月醒了，立刻收敛起了所有的情绪，鹰隼一般的眸子危险的眯起，质问道：“你跟摘星什么关系，为何要帮他偷东西？”

    江楼月倒也不隐瞒：“摘星是我徒弟。”

    已经沦落为阶下囚，再藏着掖着，也没什么意义了。

    “徒弟？！”

    南宫不仁棺材板一样的脸上，再次浮现出古怪的表情，显然是在说，你丫逗我么。

    “摘星都八百多岁了，你才不到二十岁吧。你如何能做他师父？”

    江楼月用双臂撑起伤痛的身子，很艰难的移动了一下，身子靠在仙阳木所铸的柱子上。她的脸色继位苍白，唇角噙着的弧度却是那么鲜明。

    “谁规定，师父一定要长者才能当？古之圣贤有云，三人行，必有我师焉。摘星盗术了得，他传我落月摘星手，他为我师；我精通仙品铭术，教他炼符，我为他师。”

    南宫不仁的鹰眸之中划过一抹亮色，道：“你的铭术的确不错，竟连续伤我两次。”

    一次是太阳树下的绝命莲华符，一次是西殿里的十三金莲瓣。

    “摘星跟着你，的确能学到东西。”

    南宫不仁话锋一转，给予肯定。

    江楼月的心里感觉怪怪的。

    按理说，她是阶下囚吧，怎么敌方首领一点要处决她的意思也没有啊。

    ps：最近家里出了点事，我只能凌晨写文赶更，而且由于写文一直长时间坐着，导致有点坐骨神经痛，趁着还没加重，以后得缩短点码字时间，等我身体恢复后再继续万更，希望你们能够体谅。


941.第941章 ：私心，想把她锁在身侧

    “你伤得不轻，我去给你找巫医来。”

    被江楼月盯得有点不自在，南宫不仁站起身子，高大健壮的身躯宛若一堵墙，离开了这个房间。

    江楼月疑惑地蹙眉，看着大个子远去的背影：“他脑子里是不是有坑？”

    火人族的脑子，果然不能以常理度之。

    算了，她与其有精力去猜南宫不仁的心思，倒不如留着力气养伤，想办法逃走，师兄和摘星一定担心死了吧。

    她盘膝坐下，尝试跟小猫沫沫意识沟通。

    “沫沫。”

    “在，主人。”

    “琴铭仙门的方舟里，还有剩下的永生之门碎片么？”

    “还有几块，已经不多了。”

    “拿来给我，我要补充一下灵力。”

    “好的。”

    小猫沫沫把剩下的五块永生之门碎片，交给了江楼月。

    她开始吸收炼化，晶莹的碎片在碰触到身体的瞬间，就融入进去了，一缕缕圣光灵力涌入几近干涸的筋脉之中，逐渐填充、盈满。

    最终，这五块永生之门碎片，停留在了丹田里，凝聚成一小块扁扁平平的东西，像是一个迷你的小鞋底子。

    江楼月再次睁开眼睛的时候，精神头已经好了很多，脸色也不似最初那般苍白了。

    “弓魂、葫芦魂、仙灵甲之后的第四件，难道是一双鞋？”

    她禁不住期待了起来。

    “若真的是一双鞋，那就最棒了，还能助我逃跑。”

    南宫不仁出门，大概有二十分钟了。

    就在这个时候，门外忽然传来激烈的争吵声。

    “领主大人，您竟然还给那个纵火的外族女人找巫医？这太离谱了！应该把她关到死牢里去，严刑伺候，交代出同伙的下落！”

    “秃鹫长老，究竟你是领主，还是我是领主？”

    低沉不悦的声音，明显是南宫不仁的。

    “您是领主没错，当初老首领死的时候，也是老夫坚决拥护您继任的。正因为如此，领主大人您才更应该考虑一下老夫的建议。”

    秃鹫长老的声音里，竟然还夹带着几分威胁，有种恃宠而骄的味道。

    整个火人族最有威望的两个人，就这么一路吵着，迈入了房间。

    秃鹫长老一看到背靠着仙阳木柱子坐着的江楼月，脸色一下子就黯下来了，目露凶光，直指江楼月的鼻子，厉声道：“这等外族妖女，留着何用？简直就是浪费我族的医疗资源。”

    江楼月缓缓地抬起眼皮，扫了那秃鹫长老一眼，只觉得这老头子，面相凶恶的很，就像他肩膀上的那只秃鹫，随时都准备好要去吃人肉。

    “我说治，就要治。”

    南宫不仁很坚持，强行把巫医从身后拉了过来，“这个女人，拥有净化太阳树的力量，她绝不能死。”

    秃鹫长老先是一愣，眸光越发的阴沉了。

    “领主，一个外族人，又懂什么净化，别把咱们火族的神树给弄死了。更何况，这女子跟南宫摘星那个半仙半魔的杂-种有勾结，留不得！”

    “够了！我自有分寸，你退下吧。”

    南宫不仁已经不耐烦了，大手一挥，直接把秃鹫长老给赶了出去。

    秃鹫长老心有不甘，奈何地位和修为都不如南宫不仁，只能忍了。

    火人族的巫医上前，给江楼月诊治，留下了一些特效药。

    江楼月一边接受包扎治疗，一脸用一种清冷的眼神，盯着南宫不仁，道：“你到底想耍什么花招？”

    南宫不仁板着张死人脸，道：“你伤好了，才能净化太阳树。”

    江楼月又问道：“为何把我关在地牢里？”

    南宫不仁冷声道：“你诡计多端，精通铭术，地牢很可能关不住你。还不如就呆在我身边，由我亲自看着你。”

    江楼月额角的青筋一炸。

    让这个暴力男亲自看着自己？还不如让她死了！

    “整个火人族，没有谁的修为比我高。从现在开始，你不管做什么，都不许离我三米。”南宫不仁的声音，难得的没那么阴沉了，甚至夹杂着一丝愉悦。

    江楼月道：“你有病，得治。”

    南宫不仁正色道：“我身体健康，没病。”

    江楼月接道：“那你就是脑子里有坑，大深坑！”

    南宫不仁：“……”

    他就是有私心，想把她锁在身侧，禁锢住。

    他这么想，也这么做了。

    南宫不仁取出一根通体赤红的太阳绳，凌空一绕，捆住了江楼月的手腕，另一半，则系在了自己的手腕上。

    “喂！你来真的啊？”

    江楼月瞬间炸毛，“南宫不仁，你不能这么拴着我，我可是有未婚夫的，你这样跟我拴在一起，成何体统？！”

    南宫不仁心头难得浮起一点儿喜悦的情绪，瞬间被“未婚夫”三个字，给毁灭的干净。

    她……订婚了？

    是谁？

    是摘星么？不，可能性极低，摘星喜欢的是夏桐。

    冷静下来，仔细回想一下，跟摘星配合的，还有一个俊美的男人，也是外族人，就是在东侧神殿纵火行凶的那个。难道是他？

    “你有没有未婚夫，跟我又没有什么关系。”

    纵然心里头有点儿不爽，可南宫不仁丝毫没有表现出来，“我只是用太阳仙绳捆着你的手，放心好了，绳子的长度可以拉长到三米，你很安全。”

    南宫不仁捏了个诀，施在了赤红色的绳子上，果然，绳子拉长了。

    “才三米，太短了！”

    江楼月抗议道，“至少得三十米吧。”

    “不行！只有三米！”

    这是已经是南宫不仁忍耐的极限了。

    江楼月怒道：“三米根本不够啊，我想上厕所怎么办？我晚上洗澡怎么办？我睡觉的时候怎么办？你可别告诉我你都要陪着我！”

    南宫不仁一愣。

    他是个大男人，很多年不跟女人说话，根本没有考虑到这一点，经过江楼月这么一提醒，禁不住耳根子有点烫。

    “还有啊！你上厕所怎么办，我在旁边看着？你洗澡怎么办，我在一边欣赏？别告诉我你们火人族民风开放，男女可以随意同寝同居，我不会信的。”

    江楼月一脸戒备地斜睨着南宫不仁，用力地扯着太阳仙绳。


942.第942章 ：我是火神祝融转世

    她一边说话，一边陆续用了爆裂符、冰冻符、赤色妖雷符、圣光之箭、八阵仙旗、仙品金属飞刀逐一实验，都没能把这该死的绳子给弄断。

    真是邪了门了！

    南宫不仁鹰隼般的眸子淡淡扫了她一眼，道：“别白费功夫了，这太阳仙绳，是火神祝融赐予我们族人的宝贝，万年传承下来，砍不断烧不坏。”

    反正，他就是要锁住她。

    “上厕所，我可以在门外等你。洗澡，我可以在屋外。放心，我不会对一个有婚约的外族女人，有任何想法的。”

    南宫不仁板着一张正经脸，义正言辞道，“我身为火族首领，按着传统，只能娶族内的女子。”

    ****

    帝九宸就那么不停的在谷底尝试，也不知道究竟过了多久，终于在手中凝出了直径几寸的太阳真火。

    帝九宸喜出望外，终于可以离开这里去救师妹了，就算太阳真火没有想象中好用，恐怕凭借刚刚得到的这个盾，也能与南宫不仁一战了。

    离开万焚谷重新回到谷周围的地方时候已经是黄昏，起初劝阻帝九宸不要自焚的老头还在拿着盛火皿收集火种。

    因为对普通人来说，太强烈的火种没法采集，太弱的火种又没什么用，所以经常一采就采一天。

    老头本来以为帝九宸已经跳进万焚谷里化成灰烬了，却没想到帝九宸又从万焚谷底蹦了回来。

    那老头在仙阳山脉住了一辈子，从未见过跳进万焚谷里还能重新回来的人，毕竟就连过度接近万焚谷的人都会尸骨无存。

    看到帝九宸完好无恙的出来，老头眼睛瞪的大大的，结结巴巴问道：“你是人是鬼？老头我可没对你做过什么坏事，就是劝劝你不要自焚罢了，不用化成厉鬼来找我吧。”

    “你放心，我是人不是鬼，不必怕。”帝九宸略一安慰那老头便转身准备去找南宫摘星。

    “连万焚谷谷底的火都不怕，莫非年轻人你是火神祝融的转世？”老头忽然意识到了什么，非常崇敬的眼神看着帝九宸。

    但这老头哪里知道，火神祝融只是太阳真火用到极致罢了，帝九宸相比祝融是有过之而无不及。

    帝九宸被这老头折腾的哭笑不得：“我帮你采集些火种，你赶紧回家去吧。”

    于是帝九宸从指间点出几个火种扔进取火皿，想让这老头快快离开别再打扰自己。

    怎料这一帮不要紧，老头看到帝九宸可以凭空弹出太阳真火，直接激动的嗓音都变尖锐了，捧着取火皿边往部族方向跑边大声喊道：“大家快来看啊，火神祝融转世之身就在这里！”

    帝九宸心想那老头一会肯定会招来更多围观的人，自己得赶紧跑路才行，于是急忙离开了。

    南宫摘星一直在谷外等帝九宸，看到帝九宸天都没黑就出来了，一脸诧异的问道：“你已经学成太阳真经了？”

    帝九宸点了点头道：“不止如此，我在万焚谷底还找到了这个。”

    说完帝九宸把从谷底得到的那个红色盾牌拿了出来。

    南宫摘星一看到那块盾牌，嘴巴直接长的大大的，惊讶的半天没能合上，过了好一会儿才问道：“这是你从谷底找到的？”

    “恩。”

    南宫摘星问道：“你可知道这是什么盾？”

    “不知道。”

    “这就是火神祝融的法器，火神盾，其威力不比师父的仙灵甲差，早知道就不让你修炼太阳真经了，拿着这个盾，靠火系术法的南宫不仁是不可能伤的了你的。”南宫摘星情绪有些激动。

    “我看到它能主动认主的时候就已经知道它是好东西，没想到还有这么大来路。”帝九宸摸了摸手上的火神盾，越发的看着它顺眼了。

    “火神祝融有两样东西，一个是火神戟，另一个就是这火神盾，你拿着这个盾牌去冒充祝融转世都可以了，一定都不会怀疑你的，真没想到这东西竟然在万焚谷底，难怪一直未曾出世。”

    “那我现在就去救师妹。”帝九宸有了火神盾，底气足了不少。

    “可以，这火神盾能完全挡住所有火系的术法，南宫不仁在你面前只有挨打的份，不过我想先回去把夏桐带上。”

    两人迅速回到夏桐的庭院，准备带着夏桐一同前往，毕竟南宫摘星很挂念夏桐的安危，生怕火人族中有人为难她。

    但两人还是慢了一步，到达夏桐庭院门口的时候，愕然发现秃鹫长老站在门口，眯着眼睛一副奸计得逞的模样看着南宫摘星和帝九宸。

    “你把夏桐怎么了？”南宫摘星看到秃鹫长老，心中就有很不祥的预感。

    “那女人从月人族回来我就一直怀疑她，她之所以能回来肯定是跟月人族有私下勾结的，而且她跟你这杂种走这么近，自然不会是什么好东西，她现在就在院子里，只要我一声令下，就会被火烤成灰烬，怎么样，你是不是很期待？”

    秃鹫长老一副洋洋得意的样子，他很清楚南宫摘星的弱点就是夏桐，以前数次建议南宫不仁利用夏桐除掉南宫摘星，但是南宫不仁就是不开窍，不肯答应，这让秃鹫长老非常恼怒。

    南宫摘星一听到夏桐被秃鹫长老擒住，一下子就慌乱失措，不知道如何是好问秃鹫长老道：“你想做什么？”

    “我想做什么，当然是让你这种丢人的杂种消失，你如果肯自己了结自己，我倒是可以让你少受点痛苦，并且保证立马放了夏桐。”秃鹫长老慢慢说道，并且一直看着南宫摘星的表情。

    就像猫捉到耗子却并不杀死它，而是慢慢玩弄一样。

    这时候帝九宸忽然问秃鹫长老道：“你可知道我是谁？”

    秃鹫长老爱看不看得扫了帝九宸一眼：“你是谁并不重要，等南宫摘星死了我再料理你。”

    “我是火神祝融转世。”帝九宸面不改色心不跳，非常认真道。

    南宫摘星立马明白了帝九宸的意图，在火人族，祝融就是最高神明，如果帝九宸假冒成功，定然是说什么就是什么，帝九宸要他们放了夏桐，就算秃鹫长老不答应，他的手下怕也只会听帝九宸的。


943.第943章 ：恶整秃鹫长老

    秃鹫长老听到帝九宸的话哈哈大笑道：“你说你是火神祝融？”

    接着秃鹫长老招呼在院子里的一群手下出来，然后指着帝九宸对那群手下说：“这个人说他是火神祝融，你们觉得呢？”

    几个手下笑的东倒西歪：“这位不知天高地厚的小哥，我们的火神大人可是女的。”

    帝九宸眼皮跳了一下，但都这份上了，只能硬装下去：“本神这辈子想当个男人你们有意见？”

    说完帝九宸拿出火神盾，手中灵气灌入火神盾中，顿时火神盾像得到召唤一般，通体发出光芒。

    秃鹫长老看到帝九宸手里的火神盾，吓得一下子从地上跳了起来，结结巴巴道：“火，火神盾，你从哪偷得！”

    帝九宸看到秃鹫长老的表情，知道自己已经成功震慑住对方。

    “这是本神自己的东西，何来偷说？而且火神盾此等灵器是不会随便认主的，难不成你敢怀疑本神的身份！”帝九宸越说越严厉，目光如炬扫向秃鹫长老和秃鹫长老身后的一帮手下。

    这一下子，众人鸦雀无声。

    毕竟这火神盾可不是假的，而祝融在火人族里是神圣不可侵犯的的象征，几个秃鹫长老的手下已经开始扣在地上道：“刚才小人有眼无珠，没能认出是火神大人您，没想到您这番转世会挑了一副男人的身体，望您不要怪罪我们。”

    这时候，帝九宸从山上遇到的那个老头也带着一群族人往这边跑了过来，边跑边喊道：“大家快过来，就是这个男人，他是我们的火神大人转世，我亲眼看到他从万焚谷的谷底出来，他还能随意使用太阳真火！”

    帝九宸强憋住笑，这老头来的可真是时候啊，这下由不得秃鹫长老不信了。

    “夏桐心地善良，是个好姑娘，而且我已我火神的名誉来担保，她从未勾结外人出卖火人部族，你们去把她放了。”帝九宸吩咐秃鹫长老的一群手下道。

    然后帝九宸瞥了一眼还在愣神的秃鹫长老大斥道：“你见了本神为何不跪！”

    秃鹫长老看到族民和自己的手下都已经倒戈，就算自己还是不相信眼前的这个男子是火神转世，但也没得选择，只能乖乖跪在地上道：“参见火神大人。”

    “你刚才对本神甚是无礼，罚你立磕一百个响头，声音要响的让这里所有人都听见！”

    “火神大人，我只是为了维持我们火人部族血统的纯正，我们火人族民至高无上，但凡沾染了其他种族血液的人都是杂种，所以我为了剿灭南宫摘星不小心侵犯了您，请您宽恕啊。”

    一百个响头，还要这里所有人都听见，秃鹫长老当然不愿去做，而且即使事已至此，秃鹫长老还是不忘了指出南宫摘星血统不纯的问题。

    “混账，既然你还敢反驳，那就二百个响头！”帝九宸假装愠怒，手中已经凝出一个太阳真火的火种，像是要扔到秃鹫长老身上一般。

    秃鹫长老看到那火焰就吓出了一身冷汗，太阳真火，如果烧到自己身上，那一定是要烧个窟窿了。

    赶紧的磕头，而且磕的砰砰响。

    帝九宸道：“很好，就这个强度和姿势，二百个。”

    说完便不再看他，走进了夏桐的庭院里，身后跟着南宫摘星。

    南宫摘星没想到帝九宸这么胆大，真冒充起火神来了，不过这手法确实有用，眼看就不能兵不血刃救出夏桐。

    夏桐此时正穿着碧翠长衣，被绳子捆束在门框边，而在绳子的捆束下导致血液流通阻滞，体内残毒加重，脸色发白，一看就虚弱的很。

    帝九宸赶紧指着旁边看守夏桐的两个守卫道：“赶快放了她！”

    南宫摘星看到那两个守卫动作很犹豫，心中也是着急催促道：“知道这是谁么，这是火神大人转世，他让你们放了这女人你们还不利索点。”

    但这俩守卫是秃鹫长老的亲信，向来只听秃鹫长老的话，而且被秃鹫长老多番洗脑，此时非常坚信夏桐是奸细，因此义正言辞道：“这女人是背叛了我们太阳族的奸细，没有秃鹫大人亲自发话，决不能放。”

    这俩守卫一直在庭院里面，显然不知道刚才外面发生了什么，更不知道他们的秃鹫大人此时正跪在地上砰砰的磕头。

    “既然你们如此执迷不悟，不妨出去看看你们的秃鹫大人在做什么，就去陪他一起。”

    帝九宸已经没有耐心跟这两个喽啰废话，直接手上运足气力，把这俩看守提起来扔了出去到门外秃鹫长老的旁边。

    南宫摘星迫不及待的跑上前松开了夏桐身上的绳子，把夏桐护在怀里。

    帝九宸环视一圈正在围观的火人族族民道：“但凡身上流有我火人族血液的族民，都会得到我的庇佑，是我们火人部族的一员，我希望你们谨记这一点，我会时刻守护着你们！”

    一边说着，帝九宸一边在手里凝出一些太阳真火的火种精准的撒到那群族民随身携带的采火皿中，装的像模像样，真倒像是个下凡的火神。

    众族民连忙下跪，齐呼道：“火神大人英明，我们誓死遵从火神大人您的领导。”

    “好了你们回去吧，我需要适应一下这副身体，你们就暂时就不要再来打扰我了。”

    众族民听到火神大人下令，纷纷捧着自己的采火皿离开了夏桐的庭院。

    看到火人族的族民终于尽数走干净了，帝九宸一擦额头上的汗道：“怎么样，装的像不像。”

    南宫摘星竖起大拇指：“你救了夏桐，我跟夏桐以后会把你当神明供着的。”

    这时候夏桐咳嗽了两下，帝九宸连忙取出身上仅剩的最后些许材料炼制出一枚并不大的丹药递给南宫摘星道：“刚才夏桐姑娘肯定遭受了些痛苦，加上绳子的捆束，已经不能再拖了，等救回师妹，就得想法子解了夏桐姑娘身上的毒了，我已经没有能缓解她毒性的材料了，这药丸吃了也就顶多能压住一二十天。”

    南宫摘星听到帝九宸这句话，又忧心忡忡起来，需要什么药材，我现在去弄。


944.第944章 ：子归

    “解毒并不像你想的这般简单，因为解毒需要的药材本身就有毒性，一旦不小心用错了药，不仅不会解毒，反而成了下毒，夏桐姑娘中的毒是月族部落的毒，那么解药也一定要在他们的环境下去找，你现在过去再回来也来不及，等我救出师妹，我们再一同前往吧。”

    帝九宸说完掏出了自己刚得到手的火神盾问南宫摘星道：“你说，我继续假装火神转世能骗得了南宫不仁么？”

    南宫摘星摇了摇头道：“你这一招骗骗普通无知族民就算了，南宫不仁很清楚火神祝融是成功升仙了，是不可能有转世一说的，就连秃鹫长老也知晓一二，很明显并不相信你，只是那种情况下由不得他选择罢了，而且你会太阳真火，想杀秃鹫长老只是举手之间的事，他不管你是不是火神转世都会怕你。”

    帝九宸叹了口气，本来想要在不起争端的情况下就解决这件事情的，现在看来，不得不跟南宫不仁这半步仙人九重的高手来一场恶战了。

    由于夏桐的体内的残毒加重，因此她不适合再走动，帝九宸便让南宫摘星留在夏桐的庭院里照顾她，自己独自去找南宫不仁。

    帝九宸手里持着太阳真经，打算先把真经交给南宫不仁，看看南宫不仁会不会守信直接放了师妹。

    如果他肯放，那是最好，这样就不用交手，和师妹回来赶紧着手救治夏桐的事情就行，反正自己已经学会了太阳真火，这真经对自己已经没什么用，但如果不肯放，麻烦就大了。

    毕竟面对一个半步仙人九重的高手，即使有火神盾，帝九宸也不认为自己有很高胜算。

    帝九宸刚踏出庭院门口，忽然发现本来该在这里不停磕头的秃鹫长老不见了，心里一凉，坏了，刚才在院子里跟南宫摘星交谈时忘了这个事，肯定被这家伙偷听去了，想必已经回去给南宫不仁通风报信去了。

    真是屋漏偏遇连阴雨，祸不单行啊。

    ****

    “喂，好了没有？”

    南宫不仁站在女厕所外面，绕着太阳绳的手，放在紧闭着的门边上。

    “没有啊！我开大的。”

    厕所里头，传来江楼月的喊声，“管天管地，还管人拉屎放屁么？”

    南宫不仁的头上划过一排黑线。

    好……好粗鲁。

    还是第一次见到像她这样把“拉屎”“放屁”这等污秽的字眼放在嘴边的女孩子，可偏偏又长的那么好看，哎。

    “我火族年轻女子，从不会把那种词放在嘴边。”

    他低沉着声音抗议了一句。

    “对啊对啊，所以说，你火人族女子特别的好，我这种外面世界的乡野丫头特别没素质，所以领主大人，拜托你赶紧把捆着我的绳子给解了吧。”

    南宫不仁的脸色一下子黑沉了下来。

    他瞬间就明白过来了，江楼月这是故意恶心自己呢，千方百计地要求解绳子。

    “你想都别想！”

    再之后，不管江楼月在女厕所里头如何挑衅，如何试图激怒南宫不仁，他都不再做出任何回应了。

    最终，江楼月自己也口干舌燥了，嗓子里火辣辣的，再加上女厕所里的味道本来就不大好，她也就停止了。

    世界，仿佛一瞬间安静了下来。

    南宫不仁忽然之间有点不适应，这两天，他已经习惯了她的叽叽喳喳。

    “咦？这不是领主大人么？”

    就在这个时候，一个身高大概有一米八的高大黑状女汉子，从邻边另一个厕所里推门走了出来，此女汉子正是秃鹫长老的女儿子归。

    “您怎么在女厕所门口站着？”

    这位子归菇凉，一米八的身高，就算在火人族的女人中，也是鹤立鸡群，高的令人发指。是以，她都两百岁了，至今没能找到配偶。

    比自己个子小的男人，她看不上，比自己稍微高一点儿的，她又不愿意将就，比自己高很多的，整个部族，就只有南宫不仁一个。

    在很久以前，子归就已经盯上了帅气健壮无比身高接近两米的领主大人，以成为领主夫人为终生奋斗目标。

    “领主大人，您是在等我吗？”

    子归大喜过望，如果忽略她的身高、肌肉、皮肤，她的五官长得其实还是蛮不错的。

    南宫不仁摇了摇头。

    子归的心里一堵，厚唇一动，刚想问什么，就听到“吱呀”一声，距离南宫不仁最近的那间厕所门开了，走出来一味肤白貌美只有一米六五左右的纤瘦小巧外族女人。

    尤其是当她发现南宫不仁跟那个外族女人的手，用太阳绳拴在一起的时候，顿时炸了，脸色瞬间狰狞了起来。

    “领主大人，您身份何其高贵？怎么能陪一个囚犯上厕所？”

    子归听父亲秃鹫长老提起过江楼月，对于江楼月的“辉煌事迹”也略知一二。

    南宫不仁宛若鹰隼一般的眸子，极为淡漠地扫了子归一眼，道：“我做什么，还轮不到你一个东殿将军来置喙。”

    子归的军衔跟杰是一样的，都是将军。

    不同的是，子归负责东侧神殿，称为东殿将军；杰负责西侧神殿，称为西殿将军。

    子归的身材非常强壮，武器还是一把巨剑，南宫不仁唯恐子归动手伤到江楼月，扣住太阳绳一扯，把江楼月的身子扯到了自己身后，牢牢地护住。

    “不许你动她。”他霸道的宣誓。

    子归气的眉毛倒竖，声音都颤抖了起来：“领主大人，你……你该不会是看上这个外族囚犯了吧？”

    她是南宫不仁麾下的重要将领，跟着南宫不仁百年，从不曾见他对哪个女人如此关心过。

    南宫不仁的眼角狠狠地抽了一下，额角的青筋暴起，低吼道：“别胡说！她只是我的工具，我需要她复活太阳树，更需要她引出摘星。”

    “工具？”

    子归心存疑惑。

    可领主大人已经把话说到这个份儿上了，如果她再继续纠缠不清，那就有点太不识趣了，“好吧。”

    “走吧，去太阳树。”

    南宫不仁不再理会子归，拉扯着江楼月，离开了。


945.第945章 ：复活太阳树

    这是江楼月第二次来净化太阳树。

    跟上一次不同的是，这回多了不少围观群众，从训练有素的士兵到普通的火族民众。

    至于对江楼月心有芥蒂的那个秃鹫长老，以及秃鹫长老那个五大三粗的女儿，也一起来了。

    “开始吧。”

    南宫不仁沉声道。

    江楼月仰起头，仰望这株长、宽、高俱有二十米的太阳树，心中惆怅不已。

    她上次净化了大概四分之一，这才隔了几天，又有很大一部分枯萎了，还生有嫩叶的部分，连十分之一都不到了。

    “水之神杖的净化之力，可能并没什么作用。”

    “有用的。”

    南宫不仁坚持，“你再试试。就算只有万分之一的希望，也一定要再试试。”

    江楼月身为阶下囚，熬不过他，只得取出水之神杖，放在了太阳树枯萎焦黑的树干上，她把圣光灵力注入其中，一圈圈浅绿色的水纹，呈涟漪状，荡漾了出去。

    枯木逢春，黑暗散去。

    生命力，一寸寸的复苏。

    可惜的是——

    不管她怎么努力，净化的程度，也只限于四分之一，不能再多了。

    江楼月禁不住皱起了眉头。

    “不对，我这样，根本是白费力气。必须要找到问题的症结所在。”

    她移走了水之灵杖，缓缓闭上了眼睛。

    秃鹫长老一声冷哼，走上前来，指着江楼月道：“她是个骗子，根本没有令太阳树完全复苏的能力。只复苏了四分之一，过两天，神木还是要枯萎的。依然不能开花，不能结出胎果，大家依然无法得到子嗣。”

    秃鹫长老地位仅次于南宫不仁，在族人之中拥有较高的影响力，经他这么一嚷嚷，立刻激起了民愤。

    “她不是火神祝融的神使！”

    “她是个骗子！是个纵火行凶的罪犯！”

    “杀了她！”

    “杀了这个戏弄我族的外族！”

    愤怒的火族男人，甚至取出了各种武器，比如匕首、石头、锤子什么的，向着江楼月的方向砸了过去。

    至于一些火族女人，则用鸡蛋、菜叶子、水果什么的，朝着江楼月的头扔过去。

    “胡闹！”

    南宫不仁面色一沉。

    他长袖一扬，一道太阳真火结界屏障，在江楼月的身前升起，帮她挡住了所有的攻击。

    “不许你们动她！”

    南宫不仁甚至亲自闪到了江楼月的身前，用自己高大健壮的身躯，给她当起了肉盾。

    子归见状，嫉妒的眼都红了，扯着嗓子又嚷嚷开了。

    “领主大人被那个外族妖女给迷惑了，一定要杀了那个外族妖女！”

    火人族，有很多待嫁的年轻少女，都心仪于南宫不仁，瞬间暴怒。

    “领主大人您不能喜欢外族女人！”

    “领主大人您只能娶本族女子！”

    “可恨！烧死那个女骗子！”

    待嫁的少女们，纷纷拔出武器，不顾一切地冲上前去。

    可怜的南宫不仁，既不能伤了这些族人，又要阻止族人去杀江楼月，除了西殿将军杰还接受自己调遣，秃鹫长老和子归掌控的东殿士兵，已经不受控制了。

    “你倒是快点儿啊！”

    南宫不仁有些急了，转过头来，对着江楼月低吼了一声。

    相比之下，江楼月就要淡定许多了，她闭上了眼睛，伸出纤纤十指，指端抽出了两千跟金色魂力的丝线：“急什么，我已经有点头绪了。”

    两千根金色魂力丝线，附着在了太阳树的枯木之上，探入其中，深度钻探。

    第一次净化的时候，她就隐约感觉到树干里有东西。

    第二次净化的时候，这种感觉就更是明显了，尤其是当她使用圣光灵力的时候，更是明显感觉到树干里头有什么东西回应着自己。

    南宫不仁见江楼月如此怠慢的回答，急的一个头两个大，真的是火烧眉毛了：“什么头绪啊？”

    江楼月没有回答他。

    她全副的精神力，都集中在了两千根金色魂力丝线上了。

    长、宽、高二十米的参天神木，她一寸寸的探寻着，不敢有一丝的遗漏，越是往树心去，那种熟悉的感应就越是明显。

    黑暗之中，一片圣洁的光圈。

    永生之门的碎片！

    江楼月蓦然间睁开了眼睛，百分之二百的精神力瞬发出去，十指蜷曲呈魔爪状，暗控着两千根金色魂力丝线，捕捉住深藏在太阳树心的永生之门碎片，一圈圈缠绕住。

    很大的碎片。

    有十二米长，却很纤细，直径不足三寸。

    意念所至，江楼月直接把这一块永生之门大碎片，给强拉了出来。

    轰！

    一道刺目的圣光，自神木中冲出。

    圣光有十二米长，被密集的金线缠绕着，看不清原本的形状。

    原本骚动的火族人，此刻，都停止了攻击的动作，仰起头来，遥望向太阳树的顶端。

    也许是被那抹绚丽的色彩给迷住了，也许是被那道圣洁的光芒给震慑住了，包括秃鹫长老、南宫不仁在内，没有一个人，再发出声音。

    江楼月控制着魂力丝线，把深藏在太阳树中的金色魂力碎片给招引了过来。

    当永生之门碎片碰触到她白玉一般的素手之后，就凭空消失了，钻入了她的身体里。

    她躯体一震。

    这一次吸收的永生之门碎片，跟往常的任何一次都不同。这一块碎片，萃取了太阳树的生命力，异常的强大。

    她感觉自己的灵魂，都快要灼烧起来了。

    汹涌的圣光之力，在七筋八脉之中疯狂蹿行，宛若大江奔流一般，向着丹田的位置狂涌而去。

    江楼月的额头沁出一层细密的汗珠。

    不行，再不炼化一下，她就要爆体而亡了。

    管不了是否还有人观看，她就这么背靠着太阳树粗壮的树干，盘膝坐下，五心向天，运用琴铭仙门独有的心法口诀，开始炼化永生之门的碎片，以及碎片附带的强大的太阳树生命力。

    江楼月不知道的是，此刻，所有围观的火人，都没有心思去管她了。

    因为，奇迹，已经发生了。

    永生之门的碎片从神木心中抽出之后，整株生命之木以肉眼可见的速度，开始复苏，焦黑的树皮剥脱而下，浅棕泛着绿色的新树皮出现，一片片嫩芽，一枝枝新叶。


946.第946章 ：帝九宸大战南宫不仁

    并非止于新叶。

    一簇簇新叶，以肉眼可见的速度，成长为梭形的绿叶，每一片都臻于完美。

    整个生长过程，持续了足足半个小时，枯萎焦黑的太阳树，生命力一点点的回来了，当所有的叶子都长齐之后，花骨朵也冒了出来，紧接着，就是繁花似锦、竞相绽放。

    花开，花落。

    一枚枚胎果，在花落之处，结了出来。

    每一枚胎果，都是朝向地面，从鸽子蛋大小，成长为鸡蛋大小，再到皮球大小。

    胎果很坚硬，外边包裹着树皮，呈浅青棕色，太阳的光辉落在上头，散发出生命的气息。

    “重生了！”

    “恢复了！”

    “伟大的太阳树，庇佑我族！”

    “火神祝融，并没有抛弃我们！”

    当一枚枚尚未成熟的青色胎果从太阳树上结出来之后，整个火人部族都沸腾了起来，他们忘记了之前是如何羞辱攻击那个拯救了太阳树的外族姑娘，只记得欢呼，只记得尖叫。

    而后，一窝蜂的跑回村子里，开庆祝会去了。

    树下，只剩下了江楼月、南宫不仁。

    而这个时候，帝九宸竟然寻来了。

    “师妹——”

    帝九宸右手拿着九转修罗剑，左手处的火神盾时隐时现，与仙灵甲一样，火神盾只要在需要它的时候才会现出形体。

    南宫不仁看到火神盾在帝九宸手上，眼神瞬间起了一丝波动，咬着牙问道：“这火神盾怎么会在你手上！”

    南宫不仁寻找火神盾已经寻了不知多少年，却连一根毛都没找着，都已经死心认为火神盾不存在于人间了。

    却没想到火神盾竟然在一个外族人手上。

    而且明显火神盾已经认主了，那么除非帝九宸死掉，否则火神盾就不会易主。

    但是帝九宸根本不理会南宫不仁的质问，他的目光明显更关注另一件事情，南宫不仁手腕上的线竟然是连到师妹手上的！

    这怎么可能忍的了！帝九宸本来还算克制的情绪一下激了起来，对着南宫不仁一字一句道：“你死定了！”

    接着帝九宸直接右手上的太阳真火顺着剑身缠绕，长剑一挥，真火以铺天之势卷向南宫不仁。

    但帝九宸毕竟是刚刚掌握了太阳真经里的术法，因此火候还不足，被南宫不仁很轻松的挡了下来。

    虽然挡的并不费力，南宫不仁心中还是不免为之一震，没想到帝九宸可以在区区半天就学会了太阳真火，自己当初可是学了整整五十年才能凝出第一个火种。

    如果不在现在除掉帝九宸，以后他会是火族的大患，有了这个想法，南宫不仁开始认真起来。

    南宫不仁把手腕上的线断掉，对帝九宸道：“既然我把你看作对手，那么就全力与你一战以作为对你的尊重，至于这个女人，我会封了她的声音和行动，以免在这决斗中受伤，减少你的顾及。”

    说完南宫不仁掷出法器“如烟幕”，像是一阵烟雾环绕在江楼月周身，保护着江楼月不受伤害，而如烟幕也能完全隔离江楼月的声音。

    帝九宸看着南宫不仁，心想这男人也还算条汉子，没用师妹来威胁自己，否则他要是用江楼月作为挡箭牌来和自己交手的话，出招一旦有了顾及，肯定威力大打折扣。

    但现在，帝九宸可以肆无忌惮的出招了。

    至于南宫不仁之所以敢如此自信，是因为南宫不仁深知像神火盾这等极品法器，是需要一定的时间才能自如使用，帝九宸是不可能这么短时间内掌控它的精髓的。

    而且神火盾只是传说中的东西，究竟有几分能力没人亲眼见过，虽说传闻能抵抗一切水火系术法，但南宫不仁天生不信邪，他非要试试不可。

    帝九宸看到自己刚掌握了的太阳真火并不能伤了南宫不仁，知道自己控制太阳真火的能力还欠缺，立马换成自己最熟悉的黑色火焰再行攻击。

    两条相互交织的黑色火龙撕咬着奔向南宫不仁，但到了南宫不仁面前时，南宫不仁嘴角冷冷一笑，双拳之上现出两个红色指虎，抬拳直接打向龙身，瞬时间两条黑龙般的火焰被撕碎，空气中只还有少许火星残存。

    南宫不仁吹了一下自己手上的红色指虎缓缓道：“这就是我的法器‘噬虎’，以火破万物，包括你那不知来源的紫黑色火焰。”

    南宫不仁却不知道，之所以能撕碎帝九宸黑色极火，完全是因为他半步仙人九重的压倒性修为优势所致，如若两人修为相等，此刻的南宫不仁早已经成了飞灰。

    “看来你的本事也不过了了，就算偷学了我火人族的太阳真火又能如何，现在就让我来教你什么才是真正的御火之术！”

    一边说着，南宫不仁一边双手合在胸前，向下一压，深吸一口气，接着眼中冒出红色光芒，一张口，直接从口中吐出火来。

    “你这样子跟那些耍江湖把戏的有什么区别，还要教我御火术，原来就是这种乱七八糟的东西。”帝九宸一边说着，一边把左手挡在前面。

    火神盾形瞬间显现，感受到了即将到来的攻击，瞬间整个盾牌燃起一层火焰。

    帝九宸虽然口中在挑衅南宫不仁，但心中还是有些担心的，自己完全是在赌这火神盾究竟有没有传言中那么神奇，万一抵挡不下南宫不仁的这一记攻击的话，凭自己的本事如何对付的了半步仙人九重的南宫不仁？

    所幸，火神盾没有让帝九宸失望，南宫不仁吐出的那口火，竟然被火神盾硬生生给吃了，然后火神盾周层的火焰更旺盛，远远的看上去就像盾牌大了一圈一样。

    不过火神盾虽然厉害，吞噬了南宫不仁的攻势，但那冲击的力度搞的帝九宸步子有点站不稳，五脏六腑难受的很。

    帝九宸暗中叫苦，果然硬修为的差距还是有的，但是这时候肯定不能露出丝毫难堪，否则南宫不仁肯定会用频繁的攻击来隔着火神盾震伤自己。

    帝九宸笑道：“就说你这是江湖把戏，果然是只有观赏性而已，连点威慑力都没，你能拿出点像样的招式？”


947.第947章 ：师兄吃醋爆炸了

    “既然你这么说，我就使出全力送你一程。”南宫不仁一边说着，一边在手心处出现一个很大的太阳真火的火种，形状宛若一个小小的太阳。

    帝九宸心中一震，想必这就是熟练掌控太阳真火后所能做出的招式了，果然自己还是太自信了点，照这形式，南宫不仁不出三招就能打的自己毫无还手之力。

    想到这帝九宸不得不思索其他对付南宫不仁的方法，想硬拼不可能，那就只能智取了。

    “我有火神盾，你这些招式不会有用的，我们打个三天三夜也分不出胜负，还累的很，我有个主意可以速战速决。”帝九宸神色不变，对站在远处的南宫不仁建议道。

    “怎么个速战速决法？”

    南宫不仁并不知道帝九宸此时已经被他上一个招式震得五脏六腑上下翻腾，因此停了停手里的招式，想听听帝九宸说什么，毕竟南宫不仁也没有把握破了火神盾，火神祝融曾经的宝器，岂是那么容易能破的。

    “你如果能站在原地接我三招，我便认输随你处置。”帝九宸自信道。

    南宫不仁嘴角露出一丝笑，还以为帝九宸会想出什么稀奇古怪的主意，没想到竟然只是这么一个毫无胜算的馊主意。

    就凭两人之间修为的差距，别说是三招，哪怕三十招，三百招，帝九宸也伤不了南宫不仁，火神盾是防御器具，并没有攻击性，对帝九宸的进攻招式没有任何帮助，这样比试，不管怎么想赢的人都是南宫不仁。

    “好，我便站在这里接你三招。”南宫不仁一副志在必得的表情。

    《九龙戏珠》帝九宸剑指所向，九条长龙漫空飞舞，令人眼花缭乱。

    南宫不仁却极为不屑道：“把你的灵力分散成如此多缕，本就毫无攻击力，现在更是弱的可怜，就凭这，还想三招打败我，痴人说梦。”

    果然南宫不仁任凭九条长龙在身边窜来窜去，神情依然淡定自若，而那些火龙也确实伤不了他。

    帝九宸却不为所动，依旧使用同样的招式，又给空中增加了九条龙，一时间整个空中十八条龙乱飞，很是壮观。

    “你这样浪费灵力支撑如此多的毫无攻击力可言的招式能有什么用？你以为我会被这些花拳绣腿吓倒？”南宫不仁哈哈大笑着，双臂一挥，虎指划过一个火龙身，火龙瞬间破碎。

    但这时南宫不仁注意到火龙碎掉后，露出了龙身里面透明的线，南宫不仁眉头一皱：“这是？”

    帝九宸在一边道：“你看到的没错，这是南宫摘星借给我用的‘仙瓮绳’，所谓瓮中捉鳖，捉的就是你这色鳖，还敢用绳子捆师妹，既然你这么喜欢绳子，这些就送你了！”

    仙瓮绳是由仙山雪蚕吐出来的的蚕丝所做，这种蚕不仅数量稀少，而且几百年才吐出一点与平时不一样的蚕丝，这蚕丝能阻隔灵力，而且坚韧程度非比寻常，不知道几千年才收齐了能做成仙瓮绳的材料，所以南宫摘星一直把这仙瓮绳看做自己最得意的宝贝。

    但是由于帝九宸救了夏桐，而且要跟南宫不仁比斗，因此就把仙瓮绳借给了帝九宸，希望能帮帝九宸一臂之力。

    因为要束缚半步仙人九重修为的人，用普通的捆仙绳是远远不够的，只有这仙瓮绳倒还可以一试。

    南宫不仁此时看透了帝九宸的计谋，心中暗道糟糕。

    原来帝九宸只是先用语言稳住南宫不仁，让他站在原地不动，继而耗费大量灵力施展出九龙戏珠这种看着好看却没什么用的华丽招式来吸引南宫不仁的视线。

    从而让南宫不仁忽略掉藏在龙腹中的仙瓮绳，而现在仙瓮绳已经完完全全的围在了南宫不仁周围，让南宫不仁犹如瓮中之鳖一样无处可逃。

    “束！”

    帝九宸一声令下，原本空中漫天飞舞的龙一下尽数不见，只剩数不尽的绳子一下落了下来，织成一个网子把南宫不仁整个的给裹了起来。

    南宫不仁瞬时感到自己一身灵力无法施展，而仅凭蛮力又破不开这仙瓮绳。

    “你卑鄙！有本事跟我正大光明的打一场，竟然耍这种手段！”南宫不仁非常不服，怒斥道。

    “你用师妹作为人质逼迫我跟南宫摘星前来的时候怎么没想起什么叫卑鄙？”

    帝九宸想起南宫不仁竟然敢用绳子把师妹跟他束缚在一起就立马醋意大发，眼睛看着南宫不仁道：“既然你喜欢跟别人捆在一起，我就如你愿，给你找个女人捆在你旁边，你想捆多久就给你捆多久。”

    帝九宸决定要挑个五大三粗的女人跟南宫不仁绑在一块，一泄心头之恨。

    南宫不仁已经被捆成了个粽子，整个人像是一个茧，除了脑袋露在外头，全身都被禁锢的死死的，灵力也被封住了。

    他是一脸怒色，但是跟他拴在一起的子归，却是一脸羞涩的女儿家娇态。

    “领主大人——”

    子归无线娇羞的瞥了南宫不仁一眼，高大壮的身子蹭到了他的身侧，紧挨着。

    南宫不仁额角的青筋暴起。

    肌肉女子归的媚眼，实在是让他想吐。

    “你离我远点！”

    “不要。”

    子归撅起了嘴唇，撒娇道，“人家好不容易有机会跟你这么近距离的相处呢。”

    南宫不仁极为愤怒，整个人几乎要炸掉了，他蓦然转过头来，凶恶地等着帝九宸，道：“你到底要怎样？手法太卑劣了！”

    “我卑劣？”

    帝九宸仿佛听到了天底下最好笑的笑话一般，眉梢眼角尽是嘲讽，道，“你捉走我的未婚妻，用太阳绳把她跟你拴你三米之内的时候，怎么没觉得自己卑劣？”

    没错！

    他就是要报复！

    十倍百倍的报复！

    南宫不仁面色一僵，眸底划过一抹微不可见的尴尬，嘴硬道：“我是为了保护她。”

    “啊呸！去你M的保护！”

    帝九宸被妒火焚烧了理智，不顾帅哥形象，粗口都爆出来了。

    他毫不客气地伸出一根手指头，指着南宫不仁的鼻子，破口大骂道，“老子最看不起的就是你这种男人了，一边龌龊的想染-指别人的老婆，一边又推出成堆的理由，搞得自己好像多么高尚一样！没脸没皮的！”


948.第948章 ：惩南宫不仁

    南宫不仁的眉头皱的死紧，眉心处深陷出一道深邃的辙痕。

    他还自出生起，还没被人这么骂过。

    好吧，他承认，是有那么一点小小的私心，但是最主要的，还是想保护她啊。

    “我若不把江姑娘束缚在身侧，她一定会被打入死牢，受尽折磨。甚至有族中长老，多次提出要处死她。我唯有时时刻刻让她待在我身边，才能保证她的人身安全。”

    “哦。”

    帝九宸淡淡的应了一声，声音非常之冷，宛若来自地狱的幽冥，“所以这么多天来，你就看着我老婆吃饭、睡觉、上厕所、洗澡，是不是？”

    某师兄醋了，酸味遍布整个仙阳山脉，直冲云霄。

    这一回，南宫不仁沉默了，毫无反驳之力。

    虽然有点不道德，但是不得不承认，跟江楼月日月相处的这些日子以来，他很享受，很高兴。

    “呵呵，你不是喜欢跟女人拴在一块儿么？那老子就成全你！跟别人的老婆拴在一起有什么意思，我家楼月心不甘情不愿的，这一次，老子给你栓一个喜欢你的女人，让她好好伺候你，陪吃陪喝陪厕陪睡陪玩，专业五陪。”

    帝九宸已经彻底黑化了，笑的宛如鬼畜，情绪都崩坏了。

    就连坐在太阳树下的江楼月，看着都禁不住有些怵得慌，暗自抹了一把冷汗。

    狂吃醋的师兄真是可怕啊，他整整南宫不仁就算了，可别回头整她啊，师兄猛如虎，她可挨不住哇！

    “你，叫什么名字？”

    帝九宸就像是一个胜利的将军，高傲的占领着脚下的土地，每迈出一步，都是气势汹汹的。

    “我叫子归。”

    “子归？子归不就是杜鹃鸟儿么，也就是布谷鸟。”

    帝九宸的唇角勾起一抹蔫坏的弧度，指向一米八的肌肉女汉子，道，“吾乃火神祝融转世，又打败了你们的废物领主。从现在开始，我帝九宸就是你们火人族的新任首领。子归啊，你这名字不好，太男性化了。从今儿开始，你改名叫杜鹃儿，本领主把你指婚给南宫不仁，你以后就是南宫不仁的杜鹃夫人了。”

    “真的？”子归，也就是杜鹃，高兴的快要疯掉了，“我不是在做梦？”

    她想了两百年，盼了两百年，盼的心都疼了，终于盼到这一天了。

    “本领主一言既出，驷马难追！”

    帝九宸一拍胸膛，信誓旦旦的承诺道，“今日太阳树复活，大吉大利啊，择日不如撞日，今儿就拜堂成亲吧。”

    “你敢？！”

    南宫不仁一副见了鬼的表情。

    “好啊好啊！”

    杜鹃夫人高兴的跳了起来，张开有力的臂膀，给了她未来的夫婿一个大大的熊抱。

    饶是南宫不仁一米九几接近两米的身子，都险些被杜鹃夫人给撞趴下，“太好了，我一直渴望能够当不仁哥你的妻子，只有在你身边，才能体会到小鸟依人的感觉。”

    “噗哈哈哈！”

    帝九宸忍不住了，头转到一边，非常不厚道的笑了，“小鸟依人？嗯，对，师妹你过来，师兄我免费让你小鸟依人一下。”

    江楼月满头黑线，眼角和唇角抑制不住地抽-搐着。

    师兄吃醋暴走的时候，恶劣的程度简直爆炸啊，在报复的过程中，给情敌造成了成吨的伤害。

    身体的伤害还能愈合，惟独精神和心灵上的创伤，是一辈子无法愈合的！

    “师兄，你真要为他俩主婚？”

    “当然！”

    帝九宸霸道的伸出长臂，把小师妹给揽在怀里，一只大手放在她的头边，强制性地把她的脑袋按在了自己宽阔的肩膀上，强制性的让小师妹做出了“小鸟依人”的姿势。

    江楼月不敢违逆。

    她知道现在她的未婚夫大人，就是只大刺猬，只能顺着来。

    一个时辰之后，在“火神祝融转世”帝九宸领主的指挥之下，一个热热闹闹的婚庆现场就在神殿里头搭建好了，到处都是火红火红的，喜庆的不得了。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房——”

    两位新人，被捆仙瓮裹成粽子的南宫不仁，以及披着红盖头欢天喜地的杜鹃夫人，就这么被帝九宸强制给推到了洞房里头。

    这是一个悲伤的故事。

    过了没多久，饥-渴了两百年的杜鹃夫人就按捺不住了，频频挑-逗她的新婚夫婿南宫不仁。

    大龄剩女的笑声，木讷帅哥的呵斥声。

    “哎呀，不仁哥你别跑啊，别跳了，今晚可是咱们的洞-房-花-烛-夜，不可辜负良宵啊。”

    婚房内，烛影摇红。

    就看到一个一米八高大粗壮的肌肉女汉子，张开双臂，一扑一扑，要去熊抱她的夫君大人。

    终于让欺负师妹的南宫不仁得到了惩治，帝九宸的郁闷也得到了些平息。

    考虑到夏桐的残毒没解，南宫摘星一定也心急的很，帝九宸于是去找南宫摘星和夏桐两人。

    夏桐由于身子虚弱，南宫摘星始终守在床边，不让她下床乱动。

    看到帝九宸来了，南宫摘星连忙问道：“解夏桐的毒需要什么，我现在就去弄。”

    帝九宸道：“去往小魔界的路上肯定颠簸的很，少不了遇到一些麻烦，夏桐姑娘的身子受不住折腾，你又不得不给我和楼月带路，我想先带夏桐姑娘到下仙门交给太息门主看护，然后你跟我和楼月去小魔界寻解药。”

    “可夏桐现在这么虚弱。”南宫摘星根本一步都不想离开夏桐，生怕夏桐出事。

    “你放心，我现在随身携带的药材的确是没有了，但十七叔手里有些很珍贵的药草材料，我问他要来就是，可以让夏桐姑娘短期内稳定。”

    “好。”

    既然帝九宸一切都早有安排，南宫摘星就放心了许多。

    “我需要取几滴夏桐姑娘的血，以便到时候试毒用。”帝九宸认真道。

    南宫摘星连忙从身上摸出一个墨色小瓶子道：“夏桐昏睡的时候我已经取过了。”

    帝九宸拿过瓶子看了看，里面几滴血已经有些发暗，而且与普通人不一样，这血液已经开始有些凝固，流动性不足。

    “事不宜迟，我们现在就去下仙门吧。”帝九宸知道事情已经不能再耽搁，于是连忙建议。


949.第949章 ：又晋级了

    江楼月留在了火人族的仙阳山上。

    并不是她不想跟师兄、摘星一道，而是因为她自太阳树中吸收的大块永生之门碎片，还没有炼化完全，不宜长途跋涉。

    在未婚夫离开的这段时间里，她日夜在太阳树下打坐调息。

    她用了整整三天的时间，才把永生之门碎片里所蕴含的太阳树生命力给吸收完全，统统化为己用。好处就是，她的修为，又得到了巨大的提升。

    “半步仙人四重！”

    夜晚，冲天的光华，自江楼月的身上而出，先芒爆溢。

    一下子，就到达了半步仙人四重的巅峰境界，太阳树万年蕴藉的生命力，果然非同凡响。

    “第四件圣兵，也成型了。”

    除了弓魂、葫芦魂、仙灵甲之后，在她的丹田内沉浮的，是一双透明的圣靴。

    “试穿一下。”

    意念所至，江楼月把圣靴幻出。

    寸许长的迷你小靴子，逐渐变大，正好能容纳下她的一双脚。

    江楼月脱掉鞋子，踩入圣靴，整个身子立刻比空气还轻，鞋后跟的地方，又两道圣风冲出，她刚刚迈出一步，整个人就被送了出去。

    “嗖”得一下。

    等她意识过来的时候，已经飞到了十万米之外的山头。

    “卧槽，这也太好使了。简直是逃跑保命的利器啊！”

    江楼月戏谑不已，“人间缩地成寸的功法，一步可迈出一千米；仙界凌空御风的身法，一步可迈出一万米；而这双圣靴，效果竟然比凌空御风还好了十倍！”

    “我穿着这圣靴去追师兄他们，说不定能追的上呢。”

    就在江楼月兴致勃勃的准备去找未婚夫大人的时候，火人族里却传来消息，秃鹫长老把杜鹃夫人给劫走了，连夜逃离了仙阳山脉。

    江楼月作为族长代理，不得不出面处理一下。

    “杜鹃夫人为什么要逃走？”

    前来通报消息的，是赛亚。

    赛亚很是困惑，她是西殿将军杰的妻子，跟东殿将军杜鹃夫人（子归）的关系，一直还不错，“她一直苦恋南宫不仁，如今好不容易成亲了，得偿所愿，怎么会轻易放手？”

    江楼月想了想，如是道：“秃鹫长老大势已去，留在火人部族，早晚也是死路一条。他逃走，很正常。杜鹃夫人可能是被强行带走的。”

    赛亚问道：“要派军去追回么？”

    江楼月摇头道：“不用吧，阴沟鼠辈，翻不出什么浪花。”

    她对自己、师兄的修为，都有足够的自信。

    “杜鹃夫人逃走了倒也好，七天了，对南宫不仁的惩罚也该差不多了。”

    南宫不仁又不是大奸大恶之徒。

    还真要他一辈子娶一个一米八几的粗壮女汉子做媳妇儿不成？

    那他的后半生，得是多灰暗啊！

    赛亚则是暗自松了一口气，道：“南宫不仁其实是个很好的人，他虽然已经退位了，但是族人都很敬重、感激他。”

    江楼月勾唇道：“师兄临走之前，部署了火人族的军队。如果说秃鹫长老带着杜鹃夫人跑了，那就极有可能是师兄故意放他们走的。”

    师兄身为大乾的帝王，精通兵法。任何一个安排，都是有道理的。

    秃鹫长老一直对夏桐怀有敌意，夏桐就算毒解了，也不可能跟着南宫摘星到处跑，很可能会继续留在火人部族住下。

    “原来如此。”

    赛亚恍然大悟。

    “哦，对了，江姑娘。南宫不仁前首领传话，说想见见你。”

    “嗯，我知道了。”

    江楼月去了南宫不仁的房间。

    她不担心他有任何不规矩的举动，因为他现在就是个粽子，被捆仙绳捆得只剩下一个脑袋在外头。

    南宫不仁的模样有点狼狈。

    他露在外头的棺材脸上，还印着好几个红唇印，一看就是杜鹃夫人留下的。

    江楼月很努力地憋着笑。

    “江姑娘，听说你们把夏桐送去了安全的地方。”

    “嗯。”她应了一声。

    “听说，你们接下来要去月人族？”

    “嗯。”她点了下头。

    南宫不仁的脸色一下子凝重了起来，严肃到搞笑的唇印都可以忽略不计了。

    “摘星想去给义母报仇？去给夏桐找解药？现在并不是好时机！”

    南宫不仁是老领主的义孙，更是公主的义子。

    他一直把南宫摘星的母亲视为自己的亲生母亲，当年，若不是公主把年幼的他从险勘里救了回来，也没有现在的南宫不仁。

    这才是他一直暗中关心、保护南宫摘星这个弟弟的真正原因。

    “不是好时机？”

    江楼月微微蹙眉，“我不明白你的意思。”

    “月人族，近十年来，新添了一位新王后，据说是月神转世，她很厉害。”南宫不仁眸若鹰隼，声音里充满担忧，“就连月族的领主司空要，也就是摘星的亲生父亲，都被那个女人给把持了。”

    江楼月沉吟了一下，问道：“比你厉害么？”

    南宫不仁点了点头，道：“应该比我厉害。我并未继承神血，只是个普通的首领。”

    “多谢你的建议。”

    江楼月想了想，道，“可就算再危险，我们还是得去。时间有限，等不了太久。”

    离开下仙门的时候，太息道人给他们的时限是九个月，如今算算，一半的日子都过去了。

    南宫不仁见劝说无效，只得道一声“保重”。

    他与她，之间隔着一个天地。

    纵然郎有情，然妾无意。

    说多了，反而徒增烦恼。

    ***

    帝九宸以及南宫摘星带着夏桐先去往下仙门找太息道人。

    把夏桐安置好，帝九宸便去找帝虞城拿一些给夏桐解毒用的药草。

    帝九宸走到帝虞城房前的时候，发现帝虞城的房子上挂着个暂停营业的牌子，不由得一怔，不明白平日爱财如命的帝虞城现在唱的是哪出。

    而且房间的窗户也都被拉上，一点光都不透。

    帝九宸敲了敲门问到:“十七叔，你在么？”

    “叔不在！”帝虞城幽幽的声音从房间里面传了出来。

    “既然十七叔你不在，那跟我说话的是一只鹦鹉不成？”

    帝九宸一边说着，一边推开了帝虞城的房门。


950.第950章 ：小魔界，月人族

    毕竟帝九宸可没什么时间在这跟他消耗，现在的夏彤越早一点吃上压制毒性的药则越好。

    但这一进去，帝九宸愣住了。

    难怪帝虞城不敢见人，还挂着暂停营业的牌子，原来是因为他脸上挂着一双熊猫眼，看着很是搞笑。

    “十七叔，你这是怎么回事？！”帝九宸诧异的问道。

    “我学成摘星落月手后去找云曦，想试试这招好不好使，就对着云曦试了试，然后就被他打成熊猫眼了，哎。”

    “原来如此。”帝九宸若有所悟的点了点头。

    肯定是帝虞城想用摘星落月手摸帝云曦，结果帝虞城技术不到家，被发现不说，还被痛扁了一番，搞得一副熊猫眼不好意思出门了，以至于送上门的买卖都不要了。

    “你那还有能用来治毒的药草么？我们从太阳族里救了夏桐姑娘，但她身有残毒，必须用一些药帮她压制下毒性才行。”

    “当然有，都在聚宝罐里，你需要什么随便拿就是。”帝虞城很大方的把罐子打开交了出来。

    帝九宸拿了些药材赶紧熔炼成丹药给夏桐拿了过去服用。

    把夏桐交给太息道人照顾，南宫摘星立马放心了许多，待夏桐服用完丹药后对帝九宸道:“那我们赶快出发去小魔界找解药吧。”

    迫切之心跃然脸上。

    “等跟师妹汇合，我们就直接出发，你放心，十七叔几乎把他所有攒下来的珍贵药草都拿了出来，炼出来的药完全可以保证夏桐姑娘三个月内不会有事。”

    听到帝九宸这么说，南宫摘星放心了许多，就不再催促。

    “帝虞城他不去么，感觉他虽然看着不着调，但能帮上不少忙。”

    “他需要在他的房间里，好好反省一下自己的人生，所以就不让他来了。”

    于是直到跟江楼月汇合，三人才终于踏上了去往小魔界的路途。

    原本小魔界和小仙界之间的连接点只有仙眼，但自从鬼如来到了这里后，很多阻隔两界的山脉阵法被洗劫破坏，导致现在两边有很多地方可以直接连接。

    不过由于小仙界和小魔界之间水火不容，通常情况下，小仙界的人在小仙界活动，小魔界的人在小魔界活动，相互之间不敢随意乱窜。

    三人为了防止引起注意和发生不必要的争斗，找了条较为偏僻的被损坏的缺口进入小魔界。

    一路上，南宫摘星不停的给江楼月和帝九宸讲述一些应该在小魔界注意的东西。

    小魔界不比小仙界，里面的人心狠手辣，做起事来更不会讲求章法，只要对他自己有用，基本什么事情都能做得出来，包括杀掉同伴。

    因此小魔界散人居多，而且大多独来独去，但实力不俗，比较有名的就是魔界八邪。

    这八人各有特点，虽然齐称为八邪，但他们各自之间并不熟识，甚至有的相互之间还有仇。

    魔界的地位划分更是简单明了，强者为尊，弱者为卑。

    南宫摘星经常出入小魔界，因此小魔界的地形他非常熟悉，三人并没有费什么功夫就成功避开眼目进了小魔界，一路上没遇到难以处理的挫折。

    “这边的河水和树木结出来的果子还能食用，再往深处走，水质则要恶劣的很，果子也会紧巴巴皱成一团，如果你们渴了我们就在这里休息一会儿。”

    “就在这休息会儿吧，我正好去找找夏桐所中的残毒是不是源于这块地方，如果是的话就省了大力气了。”

    说完帝九宸随手摘了个果子，边吃边去测试地上一些颜色怪异的花草。

    江楼月帮不上什么忙，只能坐在石头上，饮了点水，看了看四周环境。

    怎料才刚喝了那水还没一会儿，就感觉头昏脑涨昏昏欲睡，心中暗道糟糕，这水有古怪。

    但为时已晚，意识到这些的时候已经晕了过去。

    不知过了多久，江楼月才慢慢醒了过来，一睁眼发现自己被捆着，帝九宸和南宫摘星也一起被束缚着倒在一边。

    前方的空地上站着一个身穿黑色袍子，尖耳猴腮，皮肤灰黑色的中年男人。

    “这是怎么回事？”江楼月发现全身并没有力气挣脱绳索，于是弄醒了南宫摘星询问。

    南宫摘星看到那中年男子的背影，不由得打了个冷颤道：“看这家伙穿着和长相应该是八邪之一的色邪豺良，真倒霉，怎么一进小魔界就遇到这家伙了。”

    帝九宸这时候也醒了过来，听到南宫摘星的话低声道：“色邪？”

    “不错，我就是色邪豺良，你也可以称我为魔药师豺良，怎么样，我给你们搭配的迷魂散是不是无色无味，根本不会被察觉？怪只怪跟你们一起的这女人太漂亮，人称色邪的我怎么能放过这样一个大美人，你们还没进来的时候我就已经留意到了。”豺良转过身来一副洋洋自得的神情。

    “你想怎么样？”帝九宸盯着豺良问道。

    “我想怎么样，这还用问么，当然是要了这姑娘了，不过强扭的瓜不甜，柴某我一定得要姑娘你自愿才行。”豺良一脸奸笑的看着江楼月。

    “如果我没记错，豺良你是人跟狼生下来的怪胎吧，寻常的药师总能有法子让自己长得更完美英俊一些，可你这张脸，似乎是没法子变了。”南宫摘星看到帝九宸在偷偷的把手别在后面炼药，知道帝九宸正在想办法，于是故意揭豺良的疤来拖延时间。

    咚的一声，豺良一脚把南宫摘星踢翻在地，大骂道：“死到临头还嘴硬，来这位姑娘，这里面哪个是你的如意郎君，只要你肯乖乖服侍我，我就放了他。”

    “你是说放了我么？”帝九宸把烧断了的绳子扔在一边站起身子非常镇定的看着豺良。

    太阳真火源自自然之火，如同借力使力一般，并不需要耗费自身灵力，因此即使帝九宸中了迷魂散，照样可以烧绳子炼药，而这一切在帝九宸面前只需要区区几十秒罢了。


951.第951章 ：月魔山，横尸遍野

    豺良看到帝九宸竟然自己解了毒还挣脱了绳子，不可置信道：“不可能，不可能，你难道没有中我下的毒？”

    帝九宸却懒得回答豺良，因为豺良刚才竟然敢打师妹的主意，有这种想法就已经注定他是个死人了。

    九转修罗剑没有半分犹豫直接透体插入豺良的身子，黑色的火焰从剑锋烧便豺良全身，顷刻间豺良就已经化成了灰。

    这豺良本就只是因为药术较高人很色，才混得了八邪之一的名号，但他本身修为并不高，因此在帝九宸面前根本毫无反抗之力。

    帝九宸解开江楼月和南宫摘星身上的绳子道：“没想到这个豺良竟然能配出如此不着痕迹的迷魂散，连我都没能察觉到，差点就着了他的道。”

    南宫摘星捂了捂肚子道：“为了吸引他注意力，白挨了一脚，还真是疼。”

    “果然还是低估了小魔界里这群人的本事，一切还是得小心为妙。”

    ***

    “就在前面不远了。”

    干掉八邪之一的豺良之后，走了整整两天，终于到达了月人族的聚居地，“看，那就是月魔山。”

    南宫摘星举起手来，指向正前方一片暮霭深处。

    山峦叠嶂，峭壁嶙峋，乃是一个占地极为广阔的山脉群。

    魔月山脉跟仙阳山脉呈对成型，山体的分部相差也不大，唯一的区别就是，魔月山脉阴气太重、水雾弥漫的，不似仙阳山脉阳气十足。

    江楼月、帝九宸跟在南宫摘星的身侧，一行三人，行至墨月山脚下。

    “好浓的血腥味儿。”

    刚准备上山，帝九宸就禁不住皱眉。

    他乃是神魔之体，又是炼药师，对于各种气味，特别的敏感。

    “看上面！”

    江楼月的视力，特别的好。

    她仰起头，指着悬崖绝壁之上横生出来的老松树，道，“松木的枝桠上，好像有十几个人，浑身都是血，一动不动的，像是死了。”

    “我去！”

    南宫摘星身为盗仙，轻功特别的好。

    悬崖峭壁之上横生的老松木枝条，距离地面，只有大概十五米的距离。南宫摘星脚尖轻点地面，飞身而上，那那十几具浴血的尸体给移到了地面上，排成一整排。

    “怎么都是女子？”

    看着这一整排的尸体，江楼月微微动容，“而且，都是比较年轻的女子。”

    这些死掉的女人，都有一头长发，泛着月白色的光泽，皮肤极为白皙，身材偏瘦，下巴比较尖，耳朵上无一例外都带着月牙儿形状的耳环。

    她们的死状极为惨烈，像是从峰顶坠下，直接摔死，全身的骨头过半都断裂了，有的断骨甚至插出了体外，森然骇人。

    “太惨了。”

    同样作为年轻女子，江楼月有些看不下去了。

    她下意识地扭转过头，目光飘向完全相反的左边，这一看不得了，左边山崖下的景象，险些恶心的她连隔夜饭都给吐出来了。

    “那边还死了一百多个个年轻女人！”

    江楼月面色煞白，伸出一只手，指向左边，喊了一声。

    帝九宸和南宫摘星顺着江楼月所指的方向看了过去，左边的峭壁，果然比右边的悬崖还要险峻上几分，峭壁上伸出了十几根古木枝桠，上头都挂着很多年轻女人的尸体。

    死状之惨烈，丝毫不逊于刚才。

    人数比较多，再一具一具尸体的搬下来，有点不现实了，还不够费劲儿的呢。

    权衡之下，三人一起飞身上去查探。

    泛着月白色光泽的黑发，白皙的皮肤，月牙儿形状的耳环，一百多个都是月族的年轻女子，或多或少都有些许的姿色，有几个长的特别漂亮的，还被人刀子毁容了，脸上留下纵横交错的血痕，看上去触目惊心。

    “是谁这么狠？”

    帝九宸也看不下去了，周围浓郁的血腥味儿，和这些惨死女孩儿的怨气，几乎让他喘不过气来。

    “这边还有一个活着的！”

    南宫摘星拥有月人族一半的血统，看到族人如此大批量的死去，心中的震撼不言而喻，他一上来，就挨个检查，看看有没有生还者，还真让他给找到了。

    南宫摘星驮着那个幸存年轻女人的身子，从左边的悬崖绝壁上飞落到了地面上。

    江楼月和帝九宸自然也跟了下来。

    幸存的那个年轻女子，长得还很不错，小巧鹅蛋脸，下巴比较圆滑，并不是非常尖的那种。她的五官比较精致，上等之姿，正是因为如此，无可避免的被毁容了，三道非常恐怖的血痕，交错着划了下来。

    “唔……”

    年轻女子微微侧着头，浓密的长发，遮住了小半边脸，也遮住了耳朵。

    当南宫摘星伸出大手来，帮这个幸存的月族女孩儿拂去侧脸的头发时，洁白如玉的耳朵露了出来，白嫩的耳珠上，挂着一枚与众不同的耳环。

    寻常女子戴的都是月牙儿，惟独这女子，戴的是满月。

    一样都是月光石铸造的耳环，这只满月形状的耳环中央，还镌刻着一颗神木的纹饰。

    “太阳树？”江楼月凑近一看。

    “不是太阳树。”南宫摘星的情绪一下子激动了起来，摸着满月耳环的手，禁不住微微颤抖，道，“这是月桂树，树开的花朵比较小，胎果也比较瘦。”

    江楼月定睛一看，发现还真是这样。

    “月人族的女子，一出生，就要穿耳洞。普通女子佩戴月牙儿形状的耳环，皇室出生的尊贵女子，方可佩戴满月形状的耳环。”

    “满月？皇室出生？”

    江楼月一愣，而后恍然大悟，“这女子是摘星你的血亲？”

    摘星是月族首领的亲儿子，也是正宗的皇室血脉。

    南宫摘星的情绪越来越激动，眸子里划过难过之色，他抱着重伤的月族女子，眼睛上浮现出一层淡淡的暮霭，哑声道：“在月族，我只有一个同父异母的妹妹，她叫司空晚晚。小时候，我们关系很好……”

    江楼月哑然。

    帝九宸的心里“咯噔”了一下，走上前，道：“摘星你放下她，她只剩下一口气了。我试试能不能救活。”

    经过一番检查，帝九宸的眉头越皱越紧。


952.第952章 ：这辈子只会娶你一个

    南宫摘星这个小妹妹，伤得实在是太严重了。全身二百零六块骨头，断了一百五十三块，断裂的骨头更是刺破了肺、脾、肝脏，准确的说，她还能活着，本身就已经是个奇迹了。

    帝九宸开始给司空晚晚治伤，江楼月在一边，给师兄打下手。

    南宫摘星的精神有些恍惚，开始絮叨起关于司空晚晚、关于月人族的一些往事。

    “月人族的首领，也就是那个我本该称之老爹的男人，他叫司空要。可能是他这辈子作孽太多，就算娶了几十个妻子，膝下也什么子嗣。我是司空要的长子，在我之后，宁夫人生下了晚晚，再也没有其他孩子了。”

    “我娘还活着的时候，是大夫人。二夫人叫曲悠然，三夫人叫曲宁儿，她俩是亲姐妹，互相帮衬，最为得宠。悠夫人心狠手辣，就是她给夏桐下毒，找人打死了我娘；宁夫人比较懦弱一些，依仗着她姐姐悠夫人而活。晚晚从小就是个极为善良的孩子，跟她娘和她姨娘完全不一样。”

    “小时候，每当悠夫人和宁夫人想要对付我时，晚晚都会帮我，甚至跟她娘抗争。”南宫摘星的脸色黯了下来，长袖之下，一双拳头缓缓握紧，道，“我娘死了之后，按理说月人族的后宫就是悠夫人和宁夫人的天下了，晚晚怎么会出事？按理说，虎毒尚且不食。”

    正在帮司空晚晚接骨的江楼月抬起头来，看向南宫摘星，道：“我听南宫不仁提起过，司空要好像新娶了一个王后，据说是月神的转世，那女人很厉害，可能就是她害的你妹妹吧。”

    南宫摘星愕然。

    “原来如此……”

    他对于月人族，由衷地厌恶。甚至不肯跟司空要一姓，随母姓了南宫。所以，在外流浪的这八百年来，他也下意识地不去打听任何关于月人族的消息。

    “呵呵，原来是有了新欢啊。”

    惊讶之后，南宫摘星的唇边勾起一抹嘲讽的弧度，“悠夫人和宁夫人，曾经那么的不可一世，如今也定然失宠了吧。否则的话，怎么连护住晚晚的能力都没有？”

    帝九宸皱眉，黑眸深邃似海，一边给司空晚晚上药，一边道：“后宫女人的争斗，真令人作呕。”

    江楼月叹息道：“男人啊，没事儿娶那么老婆做什么，真是造孽。”

    帝九宸上药施针的动作一顿，转过头来，一脸无辜地看着江楼月，道：“师妹，我很专一的，这辈子只会娶你一个。”

    江楼月无奈道：“我知道，说的又不是你。也不看看都什么状况了，还说这些。”

    这么压抑的气氛，根本不适合表白啊。

    师兄真是根木头。

    可谁知，南宫摘星竟然一点面子不给她，顺着帝九宸的话，来了一句：“师父，我也很专一的，这辈子只会娶夏桐一个人。”

    江楼月：“……”

    某师兄煞有介事地点了点头，严肃脸：“所以，师妹，你不能一竿子打一船人。这个世上还是有你未婚夫我和你徒弟摘星一样的好男人的。”

    江楼月认输：“好吧，我错了。”

    赶紧终止这个傻叉的话题吧。

    “夏桐的毒是悠夫人所下，而月人族和火人族的族民都很少离开自己的部族，这样一来，悠夫人配毒应该用的就是这附近可以接触到的毒物，不过植物动物都有可能，想找出来得耗费很多天的时间，我们就在这临时搭建个房子吧。”

    帝九宸分析了一下现在的状况作出决定。

    “也好，这样一来还可以给司空晚晚疗伤，今天看到附近山崖下的惨状，月族肯定发生了骇人的事情，等司空晚晚清醒后再询问吧。”江楼月想起山崖下死的无数女子，眉头不禁紧皱。

    “那建房子的事就由我来吧。”南宫摘星发现自己帮不上什么忙，于是主动申请去建房了。

    南宫摘星毕竟是盗仙，手巧的很，不过半天时间，一栋简易的木房就已经被搭建成功。

    赫然还是个三居室，而且房门，窗户井井有条，像模像样。

    连帝九宸都不禁惊讶：“你这双手果然灵巧，我是比不过你。”

    南宫摘星自傲道：“比别的我也许没把握，但是论手速，整个小仙界我称第二，没人敢称第一，而且房间里的家具我也已经做了一套。”

    江楼月闻言将司空晚晚扶进房中安置在床上，司空晚晚由于伤势实在过重，整个过程中一直紧闭着双眼呈昏迷状态。

    接下来几天，帝九宸跟司空摘星外出试毒，江楼月在房中照顾司空晚晚，直到三天后，司空晚晚才终于恢复了意识，清醒过来。

    司空晚晚刚醒之时，脸上表情还是惊魂未定，在床上缩成一团，对着江楼月连连大声道：“不要过来，不要过来。”

    南宫摘星听到房间里的声音连忙冲了进来喜悦道：“晚晚妹妹，你终于醒了，到底发生了什么事，你怎么会浑身是伤的坠崖。”

    司空晚晚听到南宫摘星的话，愣了一下，用手摸了摸自己的脸，在帝九宸药物的作用下已经伤疤痊愈，而且没有落下丝毫痕迹。

    司空晚晚喜极而泣道：“我还活着，我没有破相！是你们救了我么，你们是谁？”

    “我是摘星啊，你仔细看看我的脸。”

    南宫摘星虽然离开月族很多年，但长相上依旧还有些小时候的印记，若仔细看是能看出些端倪的。

    司空晚晚看了好一会儿才大声道：“真的是摘星哥哥，你怎么忽然回来了。”

    说着说着司空晚晚又泪如雨下，恸哭道：“摘星哥哥，你快救救我母亲吧，她被父亲的新欢割耳断舌后跟悠夫人一起关押在禁闭之牢。”

    南宫摘星听到悠夫人的名字就面露冷色：“悠夫人怎么也会沦落到今天这种地步，她不是一直都最得宠么，甚至当初害了我母亲也无人怪罪于她！”

    本是自己想手刃的仇人，此时却有人帮自己给报了，南宫摘星心里说不上的痛快。


953.第953章 ：你个不要脸的

    “父亲前些年娶了一个自称月神的美丽女子，这个女人貌若天仙却心如蛇蝎，仗着父亲最迷恋于她，排除异己，肆意妄为，要把族里所有女人给清除掉，防止她们勾引父亲，悠夫人则被断了四肢，去了双眼，和我母亲关押在禁闭之牢，而最后，那女人连我也不放过，毁了我容，碎了我骨扔到了山崖下，幸好被树枝挂到，我才没有命绝，最后被你们所救。”

    南宫摘星并不为所动，回答道：“善恶有报，悠夫人和宁夫人当初下毒害我母亲的时候就该想到会有今天的报应。”

    司空晚晚撑着刚刚恢复的身子，跪在床上对南宫摘星道：“摘星哥哥，我母亲性格懦弱，悠夫人说什么就做什么，当初主意都是悠夫人起的，事情也是悠夫人做的，我母亲没有掺和一丝一毫，只是没有阻拦也没干说出来罢了，但是那种情况下，母亲为了安保自身只能那么做，虽然她有错，但也罪不至死啊，求哥哥救救她吧。”

    南宫摘星闭上眼睛，嘴角微微一抖道：“不是我不想帮你，但现在夏桐身上还有当年余毒，我们这次来主要是为了给她找解药，就算帮也至少该先救了夏桐再说。”

    司空晚晚听到这句话，眼睛一亮道：“我可以帮你问悠夫人要到当初毒药的配方，有了那个，你自然好找解药。”

    南宫摘星还在纠结，江楼月却道：“这的确是一个好法子，而且悠夫人就算救出来也是废人一个，我跟师兄也不会救治她，恐怕她现在最大的心愿就是让她能立马死去，而不是现在这般求生不得求死不能。”

    南宫摘星终于点了点头道：“既然师父都这么说了，我们便救宁夫人出来就是，可是月族不比火人族，我是无法正常出入的，我们贸然前往肯定会被围攻。”

    司空晚晚想了会儿道：“每三个月，自称月神的族长夫人露娜都会邀请一个叫豺良的魔药师来我们部族给她进行驻颜之术，那个豺良可以在族里随意走动，我们可以假冒豺良，在他到达之前救了我娘离开。”

    南宫摘星疑问道：“豺良？那个尖耳猴腮，传闻是狼和人生出的后代，被人称为色邪的豺良么？”

    “就是他，那个豺良的确有些能耐，每次他来月族之后，都能让露娜的美貌更精进几分，族里都相传他俩之间有奸-情。”

    江楼月听到司空晚晚这句话，稍微一愣道：“就那豺良的长相，应该是谣言吧。”

    “这我就不知道了，但族里人都这么说。”

    南宫摘星也捏了捏下巴道：“没准这露娜就好那一口呢。”

    江楼月不再争辩，对司空晚晚道：“那豺良已经死了，被烧的连痕迹都没留下，冒充他的话倒是没什么后顾之忧了。”

    这时候帝九宸刚刚从外面回到房中找江楼月，一脸沮丧，显然今天又是没能找出那毒物的种类。

    司空晚晚看到帝九宸的时候，眼中闪出一丝异样，虽然月族中的男子普遍容貌姣好，但相比刚刚进屋的这个男人都显得逊色了许多。

    容貌清朗却不失刚硬，举手投足间有一种让人忍不住多看两眼的气质，司空晚晚不禁有点心动，禁不住问道：“这位是？”

    江楼月何其敏感，司空晚晚那点心思自然逃不过她的眼睛，刚想开口，帝九宸直接把手护到江楼月肩膀上自豪道：“我是她相公。”

    南宫摘星咳嗽一声抱怨道：“等夏桐治好身子，我让你俩见识见识什么叫恩爱。”

    江楼月笑了下道：“正好师兄是炼药师，他假冒豺良最好不过，至于我就当个药童，徒弟你在这留着照顾司空晚晚。”

    南宫摘星道：“行，那就交给你们了。”

    这时候司空晚晚从耳朵上取下耳环递给江楼月道：“把这个给我母亲，宁夫人，让她劝悠夫人把毒的配方交给你们，告诉她我被你们救了。”

    江楼月把耳环收好，南宫摘星想起了什么，面色沉重道：“月人族的入口只有在朔月之夜才会开启。朔月之夜，太阴真水会凝成雾霾，弥漫在整个月魔山上。非月人族血统的外族人，一旦吸入，就会发生可怕的事情。”

    江楼月微怔：“有多可怕？”

    南宫摘星正色道：“太阴真水，是跟太阳真火齐名的东西。一阴一阳，一仙一魔。太阳真火有多厉害师父你是见识过的吧。不同的是，太阳真火是造成实实在在的身体伤害，太阴真水造成的则是虚虚幻幻的精神伤害。”

    “如果说是魔性的，那我应该没问题。”

    帝九宸走过来，道，“太阴真水，跟我的体质应该是相融的，但是对师妹可就不一定了。”

    江楼月惆怅了。

    师兄是神魔之体，仙魔不侵；摘星是司空要的儿子，拥有月人王族的血统。他俩都不怕太阴真水，惟独自己——

    “哦，对了，我还有这个！”

    江楼月从丹田内唤出了葫芦魂，小小的一只，捧在手心，散发着圣洁的光芒，“葫芦魂有空间之力，我可以暂时躲在里头，等路过太阴真水弥漫的区域，再出来。”

    帝九宸勾唇道：“那师妹的问题也解决了。”

    这时候南宫摘星忽然想起什么重要的事情，把手放进口中吹了个口哨，空气中灵光一闪，出现一只红身子短尾巴绿喙的鸟，但这个鸟很独特，因为他有两个脑袋。

    “这叫双生鸟，可以一分为二，还能说人话，一只鸟能够知道另一只鸟那边发生的任何事，也能传达信息，无论是多远的距离。”

    说完南宫摘星就用手顺着鸟的脑袋一掰，本来是一个身子两个脑袋的鸟，结果变成了两只鸟。

    不过这双生鸟显然很叽歪，被南宫摘星一掰，其中一只叽叽喳喳道：“我说你个不要脸的，知不知道这样掰我会很痛啊。”

    另一个应和道：“一个大男人连温柔都不会，你谈个屁的恋爱啊，我赌你不出十天就会被夏桐姑娘给扔了。”


954.第954章 ：坑爹的双生鸟

    “你太高看这不要脸的了，还十天，最多三天他就得哭着鼻子找妈妈。”

    两个鸟一唱一和，完全不给南宫摘星丝毫面子。

    “你们两个再没完没了，就把你俩的毛拔干净。”

    “你这不要脸的，你敢拔我毛！？你敢拔试试，哎呀，疼，你还真拔啊，别拔了，我错了，哎呀！”

    不一会儿，左边那个比较贱的雄鸟，就受不了了，鸟毛落了一地。

    “不要欺负我老公！”

    右边的那个雌鸟，也愤怒了，尖锐的嘴对着南宫摘星的胳膊就是一阵猛灼。

    江楼月和帝九宸在一边目瞪口呆。

    这才发现，这对长相极为相似的双生鸟，原来是一雄一雌的夫妻。

    “够了，别闹了！”

    南宫摘星也有些恼了，脸色一沉，一声厉呵，“我把你们俩召唤出来，不是看你们刷宝的，有重要的任务分配给你们。”

    果然，一雄一雌被撕成两只的双生鸟，被训得抖擞了一下，乖乖站好，不敢动了。

    “你，去跟着我师父。”

    南宫摘星把那只比较逗比的雄鸟，递给了江楼月，“进入月魔山之后，好好地给他俩引路，我会通过你媳妇儿，给你指引的。”

    说着，南宫摘星把那只雌鸟留下了，放在了自己的肩膀上。

    江楼月取出两张变身符，一张贴到了帝九宸的头上，把他变成了豺良的模样；一张贴在了自己的头上，把自己变成了带着青帽背着竹篓的小药童。雄的那只鸟儿，蹲在江楼月的肩上。

    二人出发，留下南宫摘星在山下照料重伤的司空晚晚。

    今夜，是一月一次的朔月之日。

    江楼月和帝九宸在月下行走，走了大概半个时辰，月食开始了。

    晴朗的夜空，深蓝若海，数不清的星子点缀其中，美得令人窒息。天幕之上，高悬着一轮明月。

    随着月食的进行，满月变成了半月，半月又逐渐蚀空，幻化成了月牙儿的形状，月牙越来越细，成了上弦月，到了最后，只剩下一个浅浅的月白色光圈了，整个月亮都被黑暗给吞吃掉了。

    “是时候了！”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子一黯，沉声道，“师妹，准备上山。”

    “好！”

    按着原计划，江楼月从丹田里取出了具有空间之力的葫芦魂，掐了个诀，自己钻了进去。

    帝九宸把三寸长圣洁小巧的葫芦魂，托在手心里，盖上了盖子。

    他情不自禁地握紧了手，小心翼翼地护住了葫芦魂，这里头的，可是他最爱的女人，一定要守护好才行。她与自己共同涉嫌，身为一个完美的妻奴，有义务让未来的妻子不受任何伤害。

    “出发了。”

    帝九宸再次仰起头来的时候，眼前的月魔山，已经不一样了。

    原本是绵延的山脉群，怪石嶙峋，绝壁峭壁，而此刻，山上竟然起了雾，并不是秋冬季早上那种简单的雾气，而是非常浓厚的雾霾，可见度极低。

    那样的雾霾，湿度太高，就算是敌人站在你对面一步之外，你都极有可能看不见。

    “有三条山道，走哪一条？”

    朔月之夜，通往月魔山的入口，打开了，三条崎岖的山道，蜿蜒而上，黑夜中，宛若三条黑色的长蛇，阴气十足，充斥着危险。

    江楼月进入葫芦魂之后，那只雄性的双生鸟，就跳到了帝九宸的肩膀上。

    双生鸟，可以共享视野和听力。

    雄鸟听到的、看到的，雌鸟也听得到、看得到。

    果然，听到帝九宸的问话之后，雄鸟开口了：“南宫摘星说，走右边的那条路，另外两条都是死路。”

    帝九宸按着雄鸟所说，踏上了右边那条山道。

    右边山道上的雾霾，比中间和左边的那两条还要严重的多。他禁不住有些怀疑，是不是指错了。

    “南宫摘星说，右边山道的尽头，有太阴真水的魔渊，所以雾霾才会特别浓重。小九你不要担心。”雄鸟完全就是一个传话筒子。

    帝九宸点了点头。

    他的体质很特殊，并不惧怕太阴真水造成的雾霾。

    “南宫摘星问，小九你有没有觉得脑子昏昏沉沉的？”

    “没有。”

    帝九宸否认道，“非但没有昏沉感，反而觉得脑子异常清醒。”

    “南宫摘星说，哦。”

    帝九宸的头上划过一排黑线：“……”

    这只雄鸟，也不用每一句话都传达吧。

    什么“哦”不“哦”的。

    “南宫摘星说，他不是啰嗦，是关心小九你和师父的安危。”

    帝九宸无语了。

    他沿着崎岖的山路，趁着夜色往上爬。

    令他意外的是，太阴真水造成的雾霾，渗入身体里之后，他非但不觉得痛苦，反而异常舒服。

    这种感觉，就像当初在万龙巢内斩杀银流护卫，飞溅出来的黄泉水喷溅到身上的滋味儿差不多。他就像自动吸收黄泉水一样，自主吸收了太阴真会雾霾。

    只要是他走过之处，雾霾都会被吸食掉，留下一块块人形的空洞。

    “南宫摘星说，小九你天赋异禀，竟然可以直接吸收太阴真水的雾霾，就是月人都做不到。有了这个优势，小九你倒是可以修炼一下太阴真经。若能学成，到时候一手太阳、一手太阴，纵横天下！”

    帝九宸听到雄鸟的话，黑眸一亮。

    “我已经学会了太阳真经，若是再学习太阴真经，会不会有冲突，爆体什么的。”

    “南宫摘星说，自古阴阳相辅相成，若是调控合适，有益无害……”

    雄鸟话传到一半，声音戛然而止。

    它抬起头来，瞪圆了眼睛，鸟嘴里留着哈喇子，看着天空中飞过的月月鸟，赞叹道：“好漂亮的羽毛啊，好美丽的身姿啊，我从没见过这么正点的雌鸟！”

    帝九宸的眼角抽了抽。

    他顺着雄鸟所看的方向看过去，雾霾之中，的确有一只浑身散发着荧光的美丽鸟儿，它有着凤一般的尾巴，身姿若舞，双翼是金色的。月月鸟，是月魔山独有的一种低级魔兽，会发光。

    “艹！真是美呆了！”

    雄鸟已经彻底忘了自己的传话使命了，两只眼睛都变成了心形，色眯眯道，“可比我家那个黄脸婆漂亮一千倍啊！”


955.第955章 ：师妹要杀师兄

    帝九宸的额角划过一滴冷汗。

    感情这位双生鸟老兄，是发-春了，起了出轨的心思。

    “美人儿，我来啦！”

    雄鸟拍了怕翅膀，直接把帝九宸给撂下了，向着雾霾中那只金色的月月鸟，飞扑了过去。

    “喂！”

    帝九宸怒，伸出手，叫要去抓雄鸟，“我说你敬业点儿行么？我带你上山来，不是让你泡妞的！”

    “谁管你啊，我去追寻爱情啦，再见啦~~~”

    雄鸟跐溜一下飞跑了，追着月月鸟“小三”，越飞越远，一眨眼就没了踪影。

    帝九宸只抓住了两根鸟毛儿。

    而另一边，月魔山下的小木屋，南宫摘星肩膀上的那只雌鸟，浑身的毛都炸了起来，发出歇斯底里的怒吼：“该死的臭男人！一跟老娘分开，就去偷吃！不要脸！杀千刀的！”

    “等你回来，看老娘不扒了你的皮、抽了你的筋，扭掉你的脑袋当球踢！敢说老娘是黄脸婆？撕烂你的*#@%！”

    雌鸟已经暴走。

    南宫摘星看着这一幕，神色那叫一个惆怅，叹息道：“小九，我帮不了你了。你带着师父，可要小心啊。”

    “艹！”

    夜空之下，雾霾之中，帝九宸愤怒的爆了粗口，“摘星你也忒不靠谱了，契的魔兽都这么渣！带个路都带不好！”

    月魔山上岔路没有一千也有八百，跟迷宫一样，再加上能见度为零的雾霾，他想上山顶，就难了。

    “算了。”

    愤怒了没多久，帝九宸就迅速恢复了理智，道，“指不上那傻鸟了，我自己找路吧。”

    他下意识地握紧了葫芦魂。

    “凭着感觉走吧。”

    帝九宸在月魔山上，又继续走了一个时辰的样子，自己就把自己给绕得转向了。

    “该死！”

    帝九宸伸出一只拳头，重重地砸在树干上，一整颗桂树都砸烂了，“早知道，就带着南宫摘星一起来了。”

    “师兄，我难受。”

    就在这个时候，葫芦魂力传来一道痛苦的呼声。

    “难受？怎么回事？”

    帝九宸顿时紧张了起来，收敛起焦躁的情绪，双手捧着葫芦魂，关切地问道，“是在里头太憋了么？”

    是他的过失，只顾着找路了，忽略了她的感受。

    “不是憋——”

    江楼月的声音，开始有些喘了，“是有太阴真水的雾霾渗透进来了。是我高估了永生之门碎片的能力，以为葫芦魂可以帮我把太阳真水隔绝在外。”

    帝九宸的心里唐突了一下。

    不会吧？

    太阴真水的雾霾进去了？那师妹岂不是有危险？

    “楼月你撑着点儿，我这就带你下山！”

    帝九宸放弃了原本的计划，什么找解药，什么救宁夫人，这一切，都远不如师妹的性命重要。

    “唔……”

    葫芦魂里，又传出一声痛苦的低吟。

    “师妹？”

    帝九宸抱着葫芦魂，就往山下跑。

    他试着呼唤她，可惜，已经得不到回应了。

    “师妹！你怎么了？！”

    帝九宸的瞳孔蓦然一缩，心脏揪紧了，一股恐惧的情绪，升了上来。

    坏了。

    越是焦急，他就越是找不到下山的路，除了暮霭和岔路之外，月魔山上还布有迷踪阵。楼月还懂一些阵法，他对这方面则完全没研究。屋漏偏逢连夜雨，大抵就是这种感觉吧。

    一刻钟之后。

    “师兄——”

    一道熟悉的声音，充满急切，正是江楼月，“师兄，我没事。想不到这太阴真水对我的身体没有伤害力，你赶紧帮我把葫芦打开，我要出去。”

    听到师妹声音的那一刹那，帝九宸险些落下泪来。

    从地狱跨入天堂的感觉，大抵就是这样吧。

    “师妹，原来你没晕厥。”

    强烈的幸福感袭来，帝九宸握着葫芦魂的手，都禁不住颤抖了起来。

    “你想什么呢，我怎么可能轻易被区区太阴真水干掉。”

    葫芦魂内的声音，充满了自信，“吸收了一部分，不也好好的么。待在里头太闷了，师兄你赶紧放我出来吧，我想站在你身边，陪你一起上山或者下山。”

    被喜悦冲昏了头脑的帝九宸，顺从了未婚妻的意愿，拔掉了葫芦魂的盖子。

    一道靓丽的倩影，从葫芦魂里头飞了出来。

    江楼月一袭月白色的长裙，青丝如墨，容颜绝丽，精致的五官如最杰出的作品，肤白若雪，唇红似樱，眸色鲜红——

    嗯？

    帝九宸的心里“咯噔”了一下，一股寒意袭来，诧声道：“师妹，你的眼睛？”

    江楼月勾唇，笑的邪气凛然，比鬼如来还要邪上几分。

    她二话不说，腰间瞬间飞出三十六把仙品金属飞刃，眸子里闪过嗜血的光芒，向着帝九宸的方向疯狂攻击而去。

    “师妹！你做什么？！”

    帝九宸大惊，身子往后连退了两步。

    就在三十六把精神念师飞刀袭来的时候，瞬间祭出火神盾，化解了攻势。

    尽管江楼月的飞刀是仙品金属打造，无坚不摧，但是帝九宸的火神盾，乃是火神祝融的神器，防御力堪称无敌，就是仙品金属也难以与之匹敌。

    “哼！”

    鲜红眼睛的江楼月面露不悦之色，一声冷哼，见飞刃攻击无效，立刻从丹田里取出了弓魂，直接开启第二攻击形态，拉弓射箭，三支破龙之箭飞出，化为三条苍龙，咆哮而至。

    帝九宸再一次变色。

    他本以为眼前这个女人，不是师妹。如今见她使出破龙之箭，他是确认无疑了。

    师妹刚刚升到了半步仙人四重境界，破龙之箭可以瞬发三箭，这个秘密，只有自己知道。

    “你被太阴真水操控了！”

    帝九宸迅速做出判断。

    南宫摘星曾经提起过，太阳真火产生的是实实在在的物理攻击，而太阴真水造成的则是虚虚幻幻的精神攻击。想不到精神力强大如师妹，也没能躲过太阴真水的魔爪，大脑已被入侵。

    她还是她。

    可她已经不是她。

    “你醒一醒！”

    帝九宸施展出太阳真经的法诀，右手之上，升腾起一团小太阳，向着飞射而来的三条圣光灵力苍龙，就砸了过去。

    三条苍龙敌不过太阳的光辉，被太阳真火给吞噬掉了。


956.第956章 ：师妹，我帮你吸出来

    帝九宸乘胜追击，他张开双臂，纵身一跃，就这么扑到了被操控的江楼月的身上，把她纤瘦的身子牢牢地压在了下头。

    “啊啊啊！”

    江楼月双目赤红，用力地挣扎，力气出奇地大。

    尖叫的时候，面色极为狰狞，宛若魔鬼。

    “不许动！”

    帝九宸也怒了，他身后一头邪髅之发飞扬，宛如黑洞一般的眸子闪烁着令人心悸的寒芒，他的动作比她快、比她敏捷，用双手扣住了她纤细的手腕，强行按在了地上。

    “睁大你的眼睛看清楚，我是你夫君！是你男人！”

    帝九宸一声低吼，声嘶力竭。

    他用自己高大健壮的身子死死地压着她的，由上而下，以一个男人的高傲姿态，占领着身下的女人。

    江楼月愣住了。

    她就这么躺在冰冷的地面上，一双鲜红的瞳子大的恐怖，死死地瞪着他，充斥着汹涌的杀意。她高耸的胸口因为愤怒而剧烈的起伏着，反而增加了二人的摩擦。

    冰冷的夜里，一男一女，两具紧紧相挨的身体，摩擦出了炽烈的温度。

    “不要告诉我你不记得了？否则我就咬死你！”

    帝九宸发狠了。

    他地下头来，张开嘴，印在了她宛如天鹅一般白皙纤细的颈子上，就这么咬了下去。

    他是神魔之体，身体里的魔性一旦被激发出来的时候，就会生出尖锐的獠牙，再加上他咬得很用力，当时就烙下了深邃的齿印，他尝到了她的甜美，细腻的皮肤，带着淡淡的血腥味儿。

    一瞬间，他心里头的魔性被彻底激起了。

    他想要吃了她，吞吃入腹，或者干脆就这么咬死她算了。

    “嘶——”

    脖子被咬出了血，剧烈的疼痛感袭来。

    江楼月的理智，恢复了那么一丁点，鲜红色的眸子变成了暗红。

    “师……兄……”

    她几乎使出了全身的力气，才吐出这么两个字。

    眉心处的精神域，更是疼痛无比，有一股阴鸷的激流横冲直撞，几乎要毁了她的识海。

    听到未婚妻的呼唤，帝九宸行凶的动作，顿了一顿。

    是她！

    是她在叫他！

    而不是那个被操控了的杀人女魔！

    “师妹！是我！”

    帝九宸抬起头来，目光灼灼地盯着她，如此近的距离，他看清楚了她眼睛颜色的变化，以及瞳孔深处的挣扎，“你支撑住!我这就想办法把你身体里的太阴真水给取出来！”

    不取出来，她就会一直痛苦，一直被操纵。

    问题是，怎么取出来——

    帝九宸的目光，落在了江楼月微微张开的樱唇上，怎么也移不开。

    目光越来越深沉，充满了侵略性。

    他知道，在这种时候，还能生出这种旖旎的心思，很不应该。可他没有办法控制自己。

    帝九宸低下了头，他的唇距离她的唇，越来越近，越来越近：“师妹，我帮你吸出来。”

    他的声音，极为性感，充满了魅惑。

    江楼月一顿。

    就算被太阴真水操控了，她依然被迷惑了。

    双唇碰触在一起的刹那，帝九宸感觉到她的身体里，有一股非常阴鸷的魔性气息，在她的头部横冲直撞、肆意破坏。

    尽管亲吻她的感觉该死的好，那么柔软，那么香甜，让他禁不住沉醉其中，想要掠夺更多。然而，残酷的现实却不容许他做更亲密的事情，他必须要尽快帮她把太阴真水给吸出来！

    帝九宸是神魔之体，魔封已经开启到了第七重。

    但凡是魔属性的东西，都会自动的接近他。是以，当他用力地亲吻、吮吸小师妹的嘴唇时，潜伏在小师妹身体里的太阴真水，自动就流向了她的嘴里，沿着唇舌，渡入了他的口中。

    “咕嘟”一声。

    他把蕴含着她香甜气味的太阴真水，给咽到了肚子里。

    太阴真水与她来说是致命的毒药，与他来说，却是补品。

    帝九宸一脸满足之色，他从没喝过这么美味的补品，真是太享受了。

    随着太阴真水被抽出，江楼月瞳孔的眼色，又恢复了正常，那种嗜血诡异的鲜红消失不见了。

    “师兄……”

    江楼月恢复了意识。

    尽管她的意识，已经只剩下残存的几缕了，“你为什么……压着我？”

    太阴真水肆虐了她的精神域，神魂受了伤，精神不佳，疲惫不堪，说话也是断断续续的。

    “我是在救你啊。”

    帝九宸可高兴了。

    算起来，这还是他第一次用这种姿势，把未婚妻压在身下呢。

    这种火热的亲密，只有在午夜梦回中，才回发生。

    “救我？”江楼月表示怀疑，“你真的不是在占我便宜？”

    帝九宸取出一枚修复精神力的神级丹药，塞到了江楼月的嘴里，道，“救你，顺便占你便宜。我是你未婚夫，让我占下便宜怎么了？别太小气了。”

    江楼月服下丹药之后，稍微恢复了一点。

    帝九宸抱着小师妹，牢牢地锁在怀里，背靠着大树，把她被太阴真水控制的事儿，详细的诉说了一遍，末了，还不忘哭诉一番：“我可是你未来夫君哎，你竟然想杀我，狠心的老婆。”

    江楼月惊讶不已：“原来这就是太阴真水的威力。”

    亏她还是个高级精神念师呢，在太阴真水面前，竟然无丝毫招架之力，太可怕了。

    帝九宸见小师妹不理会自己的哭诉，只得换一种方式，把薄唇蹭到了她的唇边，道：“这周围都是太阴真水造成的暮霭，为了保证你的身体安全，不再被操控，你必须每隔一刻钟让我亲一次，我帮你吸出来，就没事儿了。”

    看着某腹黑师兄一副急色鬼的模样，江楼月非常想一巴掌把他给抽飞。

    奈何，她还没别的办法。

    “哎呀，被挣扎了，亲爱的娘子。为了你的性命着想，快跟为夫来玩亲亲，木啊——”

    帝九宸一只手托着江楼月的后脑勺，就这么强吻了下去。

    从子夜时分，每隔一刻钟，就亲吻一次。

    一直到天亮，江楼月也不记得到底被这个该死的男人亲了多少次了，她的嘴巴已经肿了，麻木的连感觉都没了。好想哭Q-Q


957.第957章 ：死鬼，你来了

    天亮了，清晨的日光洒下，月魔山的雾霾逐渐散了，道路变得清晰起来。帝九宸抱着已经累得昏睡过去的小师妹，下山去了。

    先去找南宫摘星，休整两天，再重新上山，这是他的计划。

    ****

    天色刚亮，雾气散去，帝九宸背着江楼月从月人族迷阵走回了南宫摘星临时搭建的那个房子。

    一进屋子，南宫摘星发现给帝九宸的那只双生鸟不见了，疑问道：“那鸟呢？”

    帝九宸叹了口气，把过度疲惫睡着了的江楼月扶好安置在床边回答道：“刚开始还没有什么事，后来天上路过一只漂亮的鸟，你给我的那个双生鸟就什么都不管的飞到空中追了去，害我跟楼月在月人族迷阵里迷路，直到现在才刚刚找到原路返回。”

    “不会吧，它这么坑？”接着南宫摘星一转头对屋里的那一只双生鸟道：“你把那家伙唤回来，今晚炖鸟汤。”

    没想到那鸟非常赞同道：“对，炖鸟汤，竟敢背着我跟别的母鸟鬼混！把他给炖了！”

    一口一个鸟汤喊的非常痛快，就跟它自己不是鸟一样。

    帝九宸这时候对南宫摘星道：“看来你得亲自跟我们去一趟了，司空晚晚这边留双生鸟随时汇报情况好了，这里人迹罕至，房间周围设置好法阵也没人进的来。”

    南宫摘星点了点头：“也只好这样了。”

    帝九宸留好丹药，略作休整，由于昨夜太过疲惫，便打算等师妹睡醒之后再前往月人族部落。

    夜晚一至，帝九宸继续扮成豺良，带着两个青帽药童，再一次去往月人族部落。

    这次有南宫摘星带路，相对容易了许多，而双生鸟，为了防止它再一次见色忘义，南宫摘星索性用绳子把它腿给捆在了药篓子上。

    叽歪的双生鸟果然喷了起来：“你这个卑鄙的男人，竟然企图用这条丧心病狂的绳子阻隔一只鸟追求幸福的飞翔，我可是好不容易才脱离开那婆娘。”

    江楼月从双生鸟身上拔了一根漂亮的羽毛，对双生鸟道：“这根毛是我替你老婆拔的，她想必现在都想拔的你一根不剩。”

    “你们拔得掉我的毛，却拔不回我的心，我心意已决，只要再让我离开，我就再也不会回来。”

    “你这鸟，没看到它起什么大作用，倒是嘴没闲着。”帝九宸苦笑的摇了摇头对南宫摘星道。

    “它小时候还是很可爱乖巧的，谁想到现在变成这样了。”南宫摘星也是实属无奈。

    终于快到了有人把守的月人族部落入口处，两个拿着矛的男性族民向着帝九宸走了过来。

    “豺药师，你以前都是自己来，怎么这次还带了两个人？”虽然那俩守卫在问话，但是脸上却是笑着的表情。

    都知道豺良是露娜面前的红人，得罪了他岂不是死路一条，因此就算盘问也是小心翼翼的。

    “咳，这俩是我的药童，此番前来拜见尊贵的月神露娜我特意带了些功效非比寻常的好东西，自己携带不方便，就带上了俩药童。”

    俩守卫听到帝九宸的回答，走上前扒开江楼月和南宫摘星背上的药篓子瞧了瞧里面的东西，果真是一些叫不出名字的药草。

    这时候被拴着的双生鸟出来捣乱，一边扑棱翅膀，一边大声喊道：“两位兵爷，你俩要是愿意解开我爪子上的绳子，我就告诉你们一件可以让你们升官发财的事。”

    帝九宸听到双生鸟的话，暗地里掏出个药丸，一下子弹进双生鸟的嘴里，接着那鸟就呜呜呜呜的说不出半句话来。

    “这鸟是什么，怎么会说话？”俩护卫面面相觑，对着帝九宸问道。

    “这鸟是我送给族长的好东西，炖出来的汤有焕发第二春的功效，我想族长大人肯定用得到。”

    “原来是进贡给族长大人的东西，那你们进去吧。”两个守卫都只是例行公事检查一番罢了，阻拦豺良大师，借上十个胆子也不敢啊。

    帝九宸在前，带着南宫摘星和江楼月终于一齐进了月人部落。

    一个守卫给两人带路去见月神露娜。

    露娜为了彰显自己的尊贵，给自己起居处起名“月神宫”。

    月神宫是一个三层的阁楼，而里面所有的仆人都是男人，甚至没有一个女性。

    整个阁楼布置的富丽堂皇，里面挂满了露娜自己的画像，让人一眼就能看明白阁楼的主人是多么自恋的一个人。

    “月神大人，豺药师来了。”侍卫敲了敲露娜的卧房小心翼翼道。

    生怕一个不小心惹怒了露娜。

    “让他进来。”露娜在卧室内命令道。

    “是。”侍卫回答完后，推开门示意江楼月，帝九宸和南宫摘星进去。

    江楼月一站进房间里，就不由得仔细审视了一眼那自称月神的露娜。

    的确有一张令人侧目的脸，身形凸凹有致，穿着暴露，额头上带着一堆饰品，在江楼月看来倒增添了几分俗艳，少了些气质。

    露娜看到房间里进来三个人，先是微微一错愕，接着嗔笑道：“死鬼，往常不都是你自己一个人么，这次怎么多了两个小药童？”

    一边说着，露娜就扭捏着身子往帝九宸身边靠。

    露娜显然刚沐浴过，整个房间里还有清香味，江楼月看到露娜的所作所为，方才确定这露娜还真原本跟丑陋不堪的豺良有私情，着实让人眼瞎。

    “因为这次我给你带来了与以往不同的驻颜良方，所以带了两个帮手，好给你当面炼制。”帝九宸按当初编排好的计划解释道。

    毕竟帝九宸可不知道豺良原本炼制的是什么丹药，万一被露娜瞧出端倪就糟糕了，于是找出了上述理由。

    露娜倒没有怀疑，而是欣喜道：“什么样的丹药，不妨现在炼制出来给我服用。”

    “现在？”帝九宸没想到露娜如此心急。

    “当然了，我要试试功效如何，难不成你是骗我的？”露娜露出疑问的表情。

    “怎么可能是骗你的，那我现在就给你炼一个丹丸出来。”


958.第958章 ：绿云罩顶

    帝九宸说完掏出一个普通炼丹炉，当真着手炼药。

    若在平时，帝九宸自然可以用手做炉，手心出火，直接炼制丹药。

    但这等非凡手艺豺良是肯定不会的，因此要装豺良就要连炼药技术也返璞归真，不能露出丝毫破绽。

    丹炉底放个火种，帝九宸为了彰显带药童来的必要性，把小号的炼丹炉递给南宫摘星道：“控火候你最擅长，这就交给你了。”

    南宫摘星一愣，自己又没炼过药，哪来的擅长控火候，这不是瞎闹么。

    不过想归想，南宫摘星还是老老实实的接过炼药丹炉，小心翼翼的拿在手中，然后深吸一口气，把头低下对着炉底的黑色火焰吹起气来。

    南宫摘星根本不知道用什么方法才能控制火候，只能用吹气来做做样子了。

    露娜看的颇有兴致道：“这个药童好奇怪，竟然用嘴来控火？”

    帝九宸神色庄重道：“这是江湖上失传多年的独特控火术，名为太阴真口术法，使用者必须气息沉稳，张弛有度，要不是看上他会这一手绝技，我是断然不会收他为徒的。”

    露娜若有所悟的点了点头赞许道：“没想到这药童看着丑陋不堪，却身怀绝技。”

    南宫摘星一边保持着吹火的姿势，一边心中暗骂露娜：“什么叫丑陋不堪，自己明明贴上变身铭符后按照自己预想中的美男子设计了形象！”

    南宫摘星就那么吹了半柱香的时间，眼看就要吹的气力尽绝，帝九宸终于道：“好了，丹药已经炼成了。”

    说完帝九宸从南宫摘星手里拿过炼丹炉，打开盖子，一股幽香溢了出来，帝九宸从里面拿出一个红色的药丸。

    南宫摘星吹的头晕眼花，身子一个踉跄差点跌倒。

    帝九宸叹了口气对露娜解释道：“太阴真口术法消耗使用者的气力非常大，一般人恐怕这会儿早就昏迷了。”

    露娜根本没有再听帝九宸说什么，因为她此时所有的注意力都在那红色药丸上，凡是对她容貌有帮助的东西，在她眼中都珍贵无比。

    “这药丸可以重塑你的皮肤，服用三日后，就会让你的皮肤如新生胎儿般柔嫩白滑。”帝九宸说的煞有其事一般，但其实这只是个普通的无毒无害的强身丸罢了，帝九宸没敢用一些怪异的材料，毕竟被这女人瞧出不对劲的地方就糟糕了。

    听到帝九宸说服用三日后，皮肤就会如新生儿般白嫩光滑，露娜激动的拿起药丸一口就塞进了自己口中。

    刚吃完，露娜就搔首弄姿对帝九宸道：“等我肌肤如幼儿般滑嫩的时候，你摸起来也会更有快感。”

    话说的露骨，而且眼看就要趴到帝九宸身上去。

    江楼月这时候站在帝九宸身后面，用手指戳了一下帝九宸，帝九宸赶紧一个激灵躲开露娜，让露娜扑了个空。

    “你这是怎么了，你我之间还羞涩什么？”露娜有点愠怒的看着帝九宸责怪道。

    “我的两个药童还在这里呢。”帝九宸眼睛一转，随口为刚才的表现找个了个理由。

    露娜咯咯一笑道：“你什么时候变得这么谨慎了，他俩都是你的人你也怕，那就让他俩出去吧。”

    这正和帝九宸意，只要自己在这稳住露娜，师妹和南宫摘星便可以在月人族部落里随意走动，去幽闭之牢找宁夫人，打听出夏桐当初所中毒的配方。

    “你们两个药童出去吧。”露娜摆了一下纤纤玉手，驱赶江楼月和南宫摘星。

    江楼月有些不情愿的在南宫摘星后面出了房间，一出去南宫摘星就道：“机会难得，我们去找宁夫人吧。”

    江楼月看了看房门道：“我在这等师兄吧，免得那女人跟师兄乱来。”

    南宫摘星会意的一笑道：“那我自己去了。”

    说完南宫摘星一个起落便离开了。“

    幽闭之牢是月人族部落里面最可怕的地方，那里原本是处置背叛部落的犯人的牢房，里面终年不见日月，永远都只是漆黑一片，一旦被关进去，就是一辈子无法出来。

    自从露娜嫁给族长后，幽闭之牢就成了露娜私自处置女人的地方，任何有可能会跟她争鲜斗艳的女人都会被她处以私刑，断骨毁容，然后抛到魔月崖附近。

    南宫摘星虽然已经很久没回过月人族，但是地形却还记得清楚，因此找起来也是轻车熟路，加上他本身实力也不俗，因此没有被任何守卫发现便到了禁闭之牢附近。

    由于这里常年不曾发生外人入侵的事情，因此门口的守卫非常松懈，每天的事就是坐在外面烤火喝酒。

    而这时候，三个守卫已经喝得酩酊大醉，红着脸在互相抱怨。

    “你说族长夫人这么驱赶处置咱们族里的女人，再这样下去，一个女的都不剩，咱们这群光棍可如何是好。”

    “可不是，我都已经有半年没碰过女人了，要不是怕被抓到处置，真就离开咱们部落去外面找女人去了。”

    “哎，族长夫人长的是真不错，细皮嫩肉的，就是心肠忒歹毒了点，而且行为也不检点，不知道悄悄给咱们族长带了多少次绿帽子了，全族人都知道，就还族长被蒙在鼓里。”

    这时候，一个酒壶递到三个守卫面前，一个声音传来：“就算他知道，也不可能说出来，男人都是死要面子，这种事他也只能忍着了吧。”

    守卫接过酒壶喝了一口道：“我看着都替族长着急，帽子都绿的发青了，哎，这样下去，咱们族离没落也不远了。”

    这守卫一边说着一边看了眼酒壶，咦，这个酒壶怎么从来都没见过，于是问其他两人道：“你俩刚才谁跟我说的话？这酒壶谁的？”

    另外两人喝的迷迷糊糊，听到问话，一齐摇了摇头道：“不是我。”

    那守卫捏着酒壶吓了一声冷汗，难不成大晚上的碰到鬼了，怎么凭空冒出个搭讪的，还给自己递了一壶酒，莫不是自己喝多了开始幻听幻视了？

    守卫却不曾想着摸摸那已经被南宫摘星偷去了的钥匙。


959.第959章 ：夫君……你，嫌弃我？

    南宫摘星拿到了幽闭之牢的钥匙之后，用了一张江楼月给自己的隐身符，贴在了头上，身形就隐没了起来。

    他第一个去找的，是悠夫人。

    尽管他答应了司空晚晚，要帮她救出宁夫人，但是对于南宫摘星来说，心中对于宁夫人这个杀母仇人的怨恨，要深刻的多。听闻悠夫人现在的境况非常之凄惨，他已经迫不及待地想欣赏一番了。

    几分钟之后，南宫摘星就找到了关押悠夫人的牢房。

    那是一个完全封闭的黑色石室，没有窗户，没有光线，甚至连大门，都是黑色的玄铁打造的，连一只苍蝇也飞不进去。

    “咔嚓——”

    他逐一试验，终于找到了打开这间牢房门的钥匙。

    “是谁？”

    牢房之内，传来一声嘶哑的女人的声音，仿佛被锯子锯断了一样，“夫君？是你来救我了么？你终于愿意放妾身出去了吗？”

    悠夫人的声音，在颤抖。

    那是怎样的一种激动。牢房的门开了，射入了希望的曙光。

    “呵呵。”

    南宫摘星一声冷笑。

    他现在贴着隐身符，对方看不见他，但是他可以故意发出声音，让对方听见。

    “夫君？是你么？你笑什么？”

    南宫摘星是月人族首领司空要的亲生儿子，声音跟司空要本就有七八分的相似，再加上悠夫人已经十来年没见过司空要了，所以产生了错觉，“夫君，妾身真的很想念你！”

    南宫摘星不说话。

    昏暗的光芒射入黑暗的石室之内，他终于看清了悠夫人的形貌。

    “你真丑。”

    这是他见到杀母仇人，说的第一句话。

    他好想畅快淋漓地大笑一场，可又怕招引来守牢的郁卒，带来麻烦，“当年名震月魔山的第一蛇蝎美人，竟然也有今天。真是报应。”

    出现在他眼前的，是一个臭气熏天的酒罐子。

    悠夫人被斩断了手脚，身子浸泡在酒罐子里，日夜腐蚀，伤口永远无法愈合，痛苦不堪。

    她只有一颗头露在外头，那张曾经以美丽而著称的脸，上面遍布着斑驳的伤痕，一道又一道，密密麻麻的，比南宫摘星见过的任何一个丑女都要丑上千百倍！

    她的眼窝深陷，两颗眼珠子暴突出来，由于常年处于阴暗之中，不见半点阳光，眼球表面生满了一层白翳，就像是白眼睛的蛇一样。

    因为过度抑郁，因为无尽的孤独，因为日夜煎熬的痛苦，她那一头黑色的长发，已经脱落了一大半，头顶斑秃着，剩下的几缕头发，又因为多年不曾熟悉，黏糊糊的绞在了一起。

    “夫君……你，嫌弃我？呜呜呜——”

    悠夫人伤心的哭泣起来，“我不是故意变得那么丑的，都怪露娜。她太狠毒，她这么残忍的对我，夫君你快去杀了她，给妾身报仇！”

    “呵呵。”

    南宫摘星字啊一次的冷笑出声，“你也知道杀了露娜报仇啊，那我是不是应该杀了你，给我娘报仇？”

    悠夫人哭泣的声音戛然而止：“你——你不是夫君！你到底是谁？！”

    她的声音，异常嘶哑，就像是被掐断了脖子的鸡一样。

    “悠姨娘，你真的不记得我了么？”

    南宫摘星的声音，一下子变得稚嫩了起来，就像是个孩子，“这八百年来，我可是未曾有一刻忘记你啊。我至今记得，你活生生打死我娘的模样，你浑身都是血，我娘的血。你笑的那么开心，就像个丧心病狂的魔鬼。”

    悠夫人的脸色惨白，嘴唇哆嗦着颤抖：“你……你是司空摘星？你回来了？”

    “是，我回来找你报仇了。”

    南宫摘星关上了牢房。

    一切，重归黑暗。

    他撕掉了贴在头顶的隐身符，走到了装着悠夫人的酒坛子面前，俯下身子，跟她对视，唇角勾着鬼畜般的弧度。

    悠夫人受到了巨大的视觉冲击。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    她扯着嗓子尖叫起来，神色惊恐万分。

    “放过我！不要杀我！”

    悠夫人嘶哑着声音，用力地摇着头，泪水抑制不住地滚落而下。

    “我已经很惨了，绕我一命吧。”

    南宫摘星哂笑，眉梢眼角尽是嘲讽：“你这人不人鬼不鬼的样子，活着也是受罪，活着就是恶心。”

    悠夫人摇头，哭道：“好死不如赖活着，只要还有一条命，我就还有希望。”

    南宫摘星干脆在地上坐下了，微微歪着头，道：“你真这么想活？”

    悠夫人的眼睛一亮：“你能救我出去？”

    南宫摘星未知可否，道：“当年你给夏桐下了什么毒？毒的配方是什么？”

    悠夫人一愣，反问道：“我告诉你，你就救我出去么？”

    “可以啊。”南宫摘星应下了。

    悠夫人大喜，整个人都精神了起来，喃喃道：“太好了，我终于能离开这个恐怖的地方了，我终于要自由了。只要离开了这个地方，进入太阴魔渊，我的四肢就有可能重生，我还能变回以前那个自己，我还有机会……”

    “少废话，毒药的配方！”

    南宫摘星有些不耐烦了，他可没兴趣一直盯着这个丑妇看。

    “魔渊毒蛙，太阴真水，双生鸟之羽，断魂魔草，月桂树之叶，钢骨毒兰……”

    悠夫人一口气说出了接近二十种材料，每一种都是阴毒至极之物。

    南宫摘星禁不住倒吸了一口凉气，难怪夏桐八百年都无法彻底清除体内的残毒，难怪小九那么厉害的炼药师都无法在不知道配方的情况下调配出来解药。

    “好了，我都说出来了，你可以救我出去了。”

    悠夫人一连急切地看着南宫摘星，充满白翳的眸子里充满了对自由和生的渴望。

    南宫摘星记下了毒药的配方之后，重新贴上了隐身符，打开了黑暗牢房的大门，沉声道：“出口就在那儿，你可以出去了。”

    悠夫人面色大变，嘶声道：“你什么意思？让我自己出去？我又没有手脚，你骗我！”

    南宫摘星没有理会她，而是径直走到了她的身前，一掌拍碎了酒坛子。

    顷刻之间，充满了血脓的腥臭酒水就溢了出来，酒坛子破碎，悠夫人露出了没有胳膊双腿的身子，就像是人棍。


960.第960章 ：捉奸

    “想出去么？自己爬出去。”

    南宫摘星好整以暇地看着悠夫人，指向牢房洞开的大门，“这是你唯一的机会。”

    悠夫人原本是极为愤怒的，但是没办法，只得自己爬了。

    她渴望自由！

    她渴望新生！

    悠夫人就像是一只蛆虫一般，在冰冷的地面上踽踽而行，爬过的地方，留下一道脓血之痕。

    “人的求生意志，还真是可怕啊。”

    南宫摘星啧了啧嘴，幸灾乐祸地看着这一幕。

    悠夫人像蛆虫一样爬出了牢房的门槛，爬向了走廊过道，爬向了幽闭之牢的门口。

    她爬行的速度很慢，等到爬到幽闭之牢接近门口的地方的时候，已经用了整整一个时辰了。

    “啊！怪物！”

    快到幽闭之牢总出口的时候，郁卒们终于发现了悠夫人，“是蛆虫吗？牢房里怎么有这种恶心的东西？杀了她！”

    十几个狱卒纷纷拿起武器，把悠夫人给围了起来，刀剑枪戟一起上，狠狠地向着悠夫人的身上招呼而去。

    “住手！我是悠夫人！你们这些卑微的狱卒，竟然敢这样对我！”

    悠夫人发出了极为凄厉的惨叫声，在幽暗的空间中回荡着，“我要杀了你们！我要让夫君杀了你们！”

    “怪物！还想杀了我们！砍死她！”

    狱卒们杀红了眼睛，疯狂的砍着悠夫人，血溅三尺，知道把她给砍成肉酱。

    悠夫人的尖叫和怒骂声也由大变小，最终彻底消失。

    而这个时候，趁着幽闭之牢所有的守卫者都被悠夫人吸引去了注意力，南宫摘星找到了关押宁夫人的牢房，一掌打晕了宁夫人，给她也贴了一张隐身符，背着她大步离开了牢狱。

    大仇已报。

    南宫摘星心中最大的结，解了一半。

    行走在夜空下，南宫摘星的心不免悲凉，想起了早逝的母亲，鼻头就禁不住浮起一阵酸意：司空要，我不会放过你！

    南宫摘星连夜下山，把宁夫人送到了月魔山脚下，带到了司空晚晚的屋子里。

    “娘！”

    一看到宁夫人，司空晚晚当场就飙泪了，拖着伤痛的身子，扑了上去，“娘，我好想你！”

    南宫摘星给宁夫人吃了一粒醒神的丹药，宁夫人就悠然转醒了。看到了女儿，宁夫人也是激动万分，母女俩抱在一块儿，哭了好半天。

    南宫摘星转过头，不敢再看。

    晚晚有娘，他早已没了。

    宁夫人得知是南宫摘星救了自己和女儿的始末，从床榻上下来，双膝一软，对着南宫摘星连磕了三个响头，道：“以前是我不对，眼睁睁的看着悠姐姐害你娘，却无动于衷。摘星少爷，我愿意以命抵命。”

    “不用了。”

    南宫摘星一声重叹，声音里满是疲惫，“你好好带着晚晚生活吧。我走了，去山上找小九和师父。”

    “等一下！”

    宁夫人叫住了南宫摘星，脸上充满担忧之色，道，“摘星少爷，您还是别回去了吧。当年夫君得知是你偷走了太阴真经，大发雷霆，还扬言要捉住你扔到魔渊里……”

    “呵。”

    南宫摘星一声冷笑，他没有转身，也没有回头，“我不怕他。我等着他！”

    父子，才是最大的仇人。

    履行完对司空晚晚的承诺，南宫摘星头也不回的上山去了。

    ****

    露娜准备粘着帝九宸，上下其手时。

    门口忽然传来嘭的一声响，一个短胡须，国字脸，穿着青衫，一脸愠怒的男人破开门，站在门前气的浑身发抖的指着帝九宸道：“你竟敢勾引我夫人。”

    正是月人族的族长司空要听闻夫人与人通奸，于是亲自赶来了。

    帝九宸有口难辩，万般无奈的看着司空要，眼前这月人族族长如此狰狞的脸，恐怕自己是别想轻易脱身了。

    而且司空要修为高的很，硬拼也没有机会。

    只是帝九宸想不明白，豺良和露娜两人偷情那么多次，司空要一次也没抓过，为何这次他却来了。

    这时候帝九宸看到站在司空要身后不远处的师妹，再看到师妹有些生气的眼神，立马明白是怎么回事了，肯定是师妹一直在外面看着，气不过露娜一个劲的亲热自己，便折腾出动静把族长司空要引了过来。

    “夫君，幸好你来了，这个豺良，刚才趁着给我炼药，企图对我非礼，你要是再晚来一会儿，我，我恐怕就要被他得逞了。”

    露娜一看到司空要来了，连忙在眼中挤出几滴泪水，哭诉了起来，一副她全是被迫的表情。

    一边说着，一边还假装惊魂未定的样子往司空要身后钻。

    “你这恶徒，枉我一直信任你，让你自由出入我们月人族的领地，还给了你那么的赏赐。”

    “你就这么相信她，我才是被强迫的哪一个啊。”帝九宸试图说服司空要。

    “当然，露娜从不说谎，她定然不会说谎！而且看看你那副见不得人的长相，会有哪个女人愿意跟你亲热？”

    司空要的表现让帝九宸终于明白为何区区一个露娜就能把月人族部落祸害成这个样子了。

    根本就毫无智商可言。

    “夫君，你看这豺良，对我图谋不轨不说，被你及时制止后，竟然还说出这样毫无逻辑可言的话，我怎么可能会看上他那副丑样，露娜心中只有你一人。”

    “来人！”司空要大叱一声。

    门外几个侍卫匆忙跑了进来。

    司空要指了指眼前的帝九宸道：“把豺良押起来，明日我要当着族人们的面亲自把他扔进太阴魔渊里，让大家明白敢动我司空要的女人会有什么样的下场。”

    “是！”几个侍卫上前就要擒住帝九宸。

    帝九宸皱着眉头，心中暗道你的女人都被人动多少次了，还说得出这种话来，这种人当族长，月人族何愁不被灭族。

    但眼前更重要的是是如何脱身，现在就逃，显然不可能，司空要虽然智商颇低，但是一身修为确实硬的很。

    帝九宸在他破门而入的那一瞬间就已经看出没法硬拼了，只能先假装屈从，寻机会再逃了。


961.第961章 ：扔入太阴魔渊

    几个侍卫站到帝九宸旁边，压住帝九宸，忽然发现房间里还有个药童，便问司空要道：“族长大人，这个来路不明的药童也一起抓起来么？”

    司空要盯着江楼月那张平庸至极的脸看了半天，挥了挥手，道：“不必了，赶下月魔山吧。”

    “遵命！”

    很快，就有月人族的士兵过来，把江楼月给架了起来，驱逐出了月魔山。

    好在有南宫摘星在，又把江楼月救了回来，换了一张变身符，重新混到了月魔山上。

    “他们为什么只抓师兄？”江楼月有点不解，询问南宫摘星。

    “不清楚。”南宫摘星耸了耸肩，道，“可能是司空要忽然之间脑抽了，善心大发。”

    江楼月未知可否。

    南宫摘星又道：“小九做事向来谨慎，怎么会这么不小心弄出动静，把司空要给引来捉奸的？”

    江楼月瞥了下嘴，不高兴道：“是我故意弄出动静，把司空要给引来的。”

    “什么？！”南宫摘星难以置信地瞪圆了眼睛，“师父你也太坑了！”

    江楼月不爽道：“谁让那个露娜那么骚，穿着那么暴露，还一个劲儿地想往师兄身上靠，恨不得直接把师兄扑倒就地大战三百回合，饥渴的不得了，太过分了！”

    南宫摘星的额角划过一滴冷汗，道：“所以你就把小九给卖了？”

    江楼月挑眉；“那是对他的小惩罚。谁让他乱搞。”

    “我的姑奶奶啊！”

    南宫摘星的眼泪都快要出来了，“你知道太阴魔渊是什么地方么？”

    江楼月淡然道：“知道啊，太阴真水的发源地，你们月人族最危险的地方。穷凶极恶的犯人，都会直接扔到太阴魔渊里处决，基本上是尸骨无存。”

    “你知道还……”

    “就算把师兄扔到太阴魔渊里，他也不会死。他可是神魔之体，可以自动吸收太阴真水，炼化为灵力，有益无害。”江楼月依然是气定神闲，道，“我设计让司空要来捉奸，把他扔到太阴魔渊里，也是为了他好。”

    “师父，真是服了你。”

    南宫摘星彻底无奈了，“这么损的法子，真亏你想得出来。”

    江楼月一声轻哼，道：“谁让他跟露娜那个骚女人乱搞。”

    南宫摘星的眼角抽了抽：“根本没乱搞啊，小九扮演豺良，也是演戏。”

    江楼月龇牙，酸道：“就怕假戏真做。”

    她还没碰过的男人，何时轮得到别的女人先吃？

    南宫摘星：“……”

    “摘星你也要小心，以后看着你家夏桐紧一点儿。”江楼月眼冒绿光，化身醋坛子。

    南宫摘星无奈了：“算了，我还是跑一趟，想办法把太阴真经塞给小九吧。太阴魔渊里的太阴真水实在是太多太浓了，我怕他接受不了，爆体而亡。太阴真经能帮他正确的使用太阴真水、炼化太阴真水，练成神功。”

    江楼月眼睛一亮：“这个可以有。”

    若师兄连太阴真经也学会了，岂不是就能像婆婆大人一样，一手太阳、一手太阴，纵横天下？

    想当初，小仙界、小魔界的交界处，凌珞就是用了一手太阳、一手太阴的神通，打败了鬼如来，一次次地摧毁了鬼如来的身体。

    “休息一晚，明日司空要处决师父，我去太阴魔渊。”

    南宫摘星眉头皱的死紧，神色非常之严肃，做出一副马上就要去大干一场的架势。

    “摘星，师兄被司空要捉住，有严密看守，你打算怎么把太阴真经交给他？”江楼月很是疑惑。

    南宫摘星的唇角勾起一抹诡谲的弧度，道：“秘密。”

    江楼月翻了个白眼：“跟我还卖关子。”

    南宫摘星道：“明天师父贴上隐身符，跟我一起来，就知道了。”

    ***

    因为担心明天的情况，江楼月一整夜都没睡踏实。

    第二天一早，江楼月就起了，按着原计划，贴上了隐身符，跟着南宫摘星一道，去了太阴魔渊。

    两人到的比较早，所谓魔渊，就是一个天然的深渊，就像野兽张开的凶残的大嘴，阴森的气息源源不断地从魔渊口散发出来，魔渊底下，就是无尽的太阴真水。

    “幸好这里不起雾霾，不然我就惨了。”

    江楼月暗自松了一口气。

    太阴真水太克她，第一次上月魔山的时候，她就被太阴真水操控了精神意志，迷失了自我，甚至还想杀了师兄。

    “放心吧，师父。除了朔月之夜，平时太阴真水都安静地待在魔渊深处，不会乱跑。”南宫摘星给了江楼月一个安抚的眼神。

    两人等了大概一个时辰，由司空要亲自率领的处决犯人的队伍来了。

    队伍大概有几百个人，师兄被五花大绑，由十几个月人押送着。师兄的脸上有几块淤青，可能是被揍了，司空要应该是对他用了刑，发泄一下被戴了绿帽的愤怒。

    江楼月禁不住一阵心疼。

    哎，女人一旦嫉妒起来，果然是没理智的。

    把师兄给坑了，还害他挨了打、受了伤。

    南宫摘星瞥了江楼月一眼，用一种幸灾乐祸的语气道：“现在知道心疼了？”

    江楼月鼓着腮帮子，不说话了。

    好吧，是她错了。

    “噗~”

    南宫摘星见小师父郁闷了，伸出手来，拍了怕她的肩膀，安慰道，“你也是为了他好。师父你别郁闷了，在这里好好坐着看，徒儿我要去教训司空要了。”

    江楼月一愣：“教训司空要？不是说好了给师兄太阴真经吗？”

    “不冲突。”

    南宫摘星站起身子，伸出一只手来，撕掉了贴在了头顶上的隐身符，现出原形来。

    他跟江楼月所在的位置，是太阴魔渊口处，最高的一块山石顶端，属于至高点。

    “司空要！喂——”

    南宫摘星一副唯恐天下不乱的架势，一袭蓝紫色的长袍，腰间系着玉带，火红色的长发于空中飘扬，白皙的皮肤宛若月光，容貌极为俊美，他把手放在唇边，做喇叭筒形状，对着下方司空要率领的处决行刑部队，喊了一声。

    “司空要，我听说你被人带了绿帽子，特意来看看你啊！”


962.第962章 ：吃醋的师妹很可怕

    南宫摘星兴奋无比，哈哈哈狂笑了几声，极尽嘲讽之能。

    月人族首领司空要本来正准备把捆成粽子的帝九宸给踹到太阴魔渊里，听到喊声，禁不住暴怒：“混账！何妨狂徒？！”

    整个月人族，他是老大，还从来没有人敢用这种语气跟他说话，践踏他身为首领的尊严。

    “狂徒？哈哈哈！这个称呼有意思！”

    南宫摘星不怒反笑，“八百年了，我想你了，就回来看看你。听说你也挺想我的，一直想把我给宰了。”

    司空要仰起头来，当他看到南宫摘星的那一刹那，身子重重一震，瞳孔猛然一缩，半张着嘴巴，嗓子却是哑的：“儿子……”

    他只有一个儿子！

    那就是混血的司空摘星！

    他后来听说，那小子在外头流浪，自己改了姓，自称南宫摘星。

    “你你你你，你快给我下来！”

    司空要激动不能自已，一向狂傲的他，此刻却连一句完整的话都说不清，成了结巴。

    儿子啊！

    那可是继承他血统的人！

    是月人族未来的希望！

    这么多年，他一直多方打听儿子的下落，派人去寻找他，甚至有好几回亲自下山去找，都没能找到。

    “你让我下来我就下来了？那我多没有面子。”

    南宫摘星摆出一副玩世不恭的模样，居高临下的冷睨着司空要，而后从精神域内天地空间内取出一本月白色封皮的秘籍，凌空摇了摇，道，“喂！司空要，你看看这是什么？”

    司空要半步仙人九重的修为，何等的眼力！

    “太阴真经！”

    司空要是嘶喊出来的，“你这窃家的臭小子，快把太阴真经还回来！那可是月人族的镇族之宝！”

    “哈哈哈哈！你让我给你，我就给你啦，那我多没有面子。”

    看到司空要那副焦急的模样，南宫摘星就开心的不得了，“你想要啊？嘿嘿，我还就偏不给你。”

    “你——”司空要气的头顶冒烟，一魂出窍二魂升天，“太胡闹了！”

    “你说我胡闹？”

    南宫摘星挑眉，唇角戏谑的弧度扩大了，“谢谢你夸奖咯，我觉得我还可以更胡闹一点。”

    司空要顿时警觉了起来：“你想做什么？！”

    “不做什么。”南宫摘星一副轻快的语气，“既然你那么重视这太阴震惊，我就偏偏要毁了它！”

    “不要！”

    司空要目眦尽裂，“儿子你先下来，我们有事儿好商量。不要那太阴真经撒气，那可是我们月人部族的命根子，跟月桂神树一样重要！”

    “谁是你儿子啊，别乱认亲戚。我只有娘，没有爹。”

    南宫摘星一淘起来，还真是要命的很，“虽然说我娘是悠夫人给害死的，但是司空要你也脱不了干系。你是二号凶手，我要报仇，我要让你痛不欲生！”

    说着，他随手一抛。

    月白色封皮的太阴真经，就这么从山顶掉落下去，直直地坠落到太阴魔渊里去了。

    “不要啊——”

    司空要发出一声凄厉的惨叫声。

    他想要飞过去把太阴真经给捉回来，奈何能力有限，根本够不到。

    更惨的是，就算他是月人族的首领，力量强大，也没有办法抵抗太阴魔渊的阴鸷魔气，若是强行下去游泳，恐怕会尸骨无存。

    “你这孽子！”

    司空要气的一口鲜血狂喷而出，只能眼睁睁地看着一族至宝落入魔渊。

    “哈哈哈哈哈哈！你被气吐血了！哎呦，你这么生气啊，真是太让我高兴了！“南宫摘星兴奋不已，高兴的手舞足蹈，跟个大孩子似的。

    “你这欺父灭族的孽障！”

    司空要气的双眼昏花，双脚都站不稳了。

    愤怒之余，总需要找点什么撒气。

    司空要看到了被五花大绑的帝九宸，仿佛是泄愤一般，司空要伸出脚，对准了帝九宸的后腰，用力一踹，怒呵道：“去死吧！下魔渊给太阴真经陪葬去吧！”

    帝九宸就这么被踹飞了。

    他也没抵抗。

    只是在坠落入无尽太阴魔渊的过程中，一直用一种极为无奈的眼神，看着上头又是笑又是跳的南宫摘星，心道：这货，神经质了。

    哎，师妹。

    你一定就在南宫摘星旁边吧。

    看到你夫君我被揣入这万丈魔渊，有没有觉得解气一点儿？

    哎，你夫君我真不是故意的，露娜那种下三滥女人的醋，你也吃……

    “噗通！”

    思绪在他落入太阴魔渊底太阴真水寒潭里的时候，戛然而止。

    ****

    帝九宸坠入太阴魔渊之后，南宫摘星重新贴上隐身符，跟江楼月一道离开了。司空要的人，也没能追上他们。

    离开之后，他俩按照从悠夫人那得到的毒方去寻找解药。

    。南宫摘星看着如此繁多的毒源种类不禁有些担忧道：“这么复杂的毒药，帝九宸解得了么？”

    江楼月对师兄的水平还是有相当高的信心，安慰南宫摘星道：“我们只要按照上面所述，把原本的毒物各采一些给他当做样本，不出三****就一定可以配出解药的，而且夏桐姑娘吉人自有天相，你不必太担心。

    南宫摘星点了点头，一边看着毒药配方一边道：“这二十多种毒物，大部分都并不难找到，只是有几样可能因为我自幼就离开了这里，因此我并没有什么印象，比如里面的魔渊毒蛙。”

    江楼月嘴角微微一扬道：“魔渊毒蛙，听名字也该是在魔渊一类的地方周围，呆会去找找便是，先把好收集的采集到。”

    “最好收集的，应该是双生鸟的鸟毛了。”南宫摘星说完把药篓子里的双生鸟拎了出来，也把堵住双生鸟口里的药丸给取了出来。

    没了那药丸，双生鸟终于能说话，又开始叽歪起来。

    “你们虐待我，你们一定会受到保护双生鸟的神明双生鸟神的制裁的！”

    “双生鸟神？”江楼月无比惊奇，这年头，连鸟都有信仰了。

    双生鸟一副很不屑的眼神瞥了眼江楼月道：“我们的鸟神长的麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色齐备，性情高洁，非梧桐不止，非练实不食，最主要的是我们的神明乃是不死之身，颤抖吧你们这些俗人！”


963.第963章 ：魔渊毒蛙，呱

    南宫摘星奚落双生鸟道：“你说的那是凤凰，跟你压根不是一个物种，别乱认祖宗。”

    “不，那就是我的祖宗，我们双生鸟的神明，你一个小偷懂个屁！”双生鸟立场鲜明，决不后退。

    南宫摘星眼睛一亮道：“你知道为何把你掰开你能变成两只么，因为你的祖先是蚯蚓，蚯蚓，蚯蚓啊！”

    重要的名字说三遍，南宫摘星特意咬着蚯蚓俩字喊了起来。

    双生鸟听到南宫摘星竟然敢说自己是蚯蚓的后代，立马气愤的一身毛都炸了起来。

    双生鸟用爪子拔下一根自己尾巴上的毛，在身前连连挥舞，口中不停叫唤：“你这个侮辱我们双生鸟的小偷，我要跟你决斗，是个男人就接受！”

    一只双生鸟怎么可能是南宫摘星的对手，而且南宫摘星作为盗仙，手速堪称惊人，双生鸟还没反应过来，手里的鸟毛就已经跑到了南宫摘星的手里。

    南宫摘星捏着那根红色的鸟毛在手里转了转，研究了一番道：“原来你的鸟毛上有毒，难怪每次你生气了都拔毛，原来是想毒死我啊。”

    双生鸟瞪着圆圆的小眼睛对南宫摘星道：“有种堂堂跟我决斗，每次都用下三滥的招式对付我，你不是男人，我要告诉夏桐你不是男人，让她把你扔了！”

    南宫摘星用手指挠了挠太阳穴道：“你要跟我决斗是吧，你说我不是男人是吧，你诅咒夏桐扔了我是吧。”

    “对，扔了你！”双生鸟脾气倔的很。

    蹭蹭蹭蹭！

    只是一瞬间，双生鸟都没能反应过来，一身鸟毛被拔得在空中乱飞，刚才还漂漂亮亮的双生鸟转眼间变成了个没毛的土鸟。

    “我靠，你把老子毛都扒光了，我要跟你拼了。”双生鸟扑棱着翅膀要殴打南宫摘星。

    但是没了毛的双生鸟连飞都飞不起来，就在地上乱扑腾。

    南宫摘星摇了摇头叹息道：“本来只是想拔你几根毛收集点毒液就行了的，既然你这么狠心诅咒我，就得让你受点惩罚，不过也没事，你毛长得快，半年后你还是一只好鸟。”

    双生鸟眼中闪出隐隐泪光，一副委屈哀怨的模样望着天空道：“伟大的鸟神大人，你一定要帮我报仇！”

    这时候远在中仙门里睡着了的小贱狗，忽然一个激灵被惊醒，晃了晃脑袋看了看四周疑问道：“奇怪，刚才明明感觉有人在喊我。”

    被拔掉毛的双生鸟，滔滔不绝的诅咒了南宫摘星两三盏茶的功夫，南宫摘星终于受不了，把鸟嘴又给它堵上塞回了药篓子里。

    然后才小心翼翼的把拔下来的毛里的毒液尽数收集到了一个小瓶子里。

    一身鸟毛才收集了两三滴。

    南宫摘星把瓶子收好放起来对江楼月道：“好了，第一样齐了，钢骨毒兰和断魂魔草一类的应该都在断魂崖附近能找到，我们赶紧过去吧。”

    因为事关夏桐，所以南宫摘星少有的勤快，歇都不歇，稍有线索就干劲十足的跑东跑西。

    断魂崖，崖如其名，整个山崖近乎直角向上突起，就像被斧子给削成的山崖般。

    崖上草木丛生，但却几乎没什么活物，因为整个断魂崖压根就是带毒者的天堂，但凡能在这断魂崖生存的东西，都是五颜六色浑身有毒的。

    江楼月还没上山，在山脚下就已经见识了红色的巴掌大的毒蝎子和一只手臂长的黄色蜈蚣互殴的过程。

    这俩毒物正好挡在路中央，而在这断魂崖上，向来都是狭路相逢毒者胜，蝎子虽小，但从颜色来看，毒性要远高于蜈蚣。

    毒蝎子尾巴立着随时准备蛰下去，两个钳子也在身前不停试探。

    蜈蚣则静静的趴着，看样子是想后发制人。

    毒蝎子忽然稍微往后退了两步，看上去就像是害怕了一般，不过，接下来的发生的事情让江楼月大开眼界。

    那毒蝎子的尾巴竟然把钩子给射出去了，钩子直接飞到了毒蜈蚣身上，顷刻间蜈蚣就一个翻身死掉了。

    这看的江楼月目瞪口呆，这断魂崖也太危险了，连个毒蝎子都能这么奇特。

    毒蝎子似乎很惬意自己刚刚获得的胜利，心情激昂的爬向自己刚刚到手的猎物。

    正在江楼月也以为那蝎子大获全胜的时候，旁边的灌木丛里发出悉悉索索的动静，一只四五寸的大的青蛙跳了出来，准确说的话，那是一只紫蛙，嘴巴下面鼓得大大的，发出一声呱呱声。

    毒蝎本来很惬意的样子，听到这叫声，吓得立马连刚到手的猎物都不要了，飞快的想往不远处的石头方向去。

    呱！

    那紫蛙吐出长长的舌头，足足有几米长，一下就把正在逃跑的蝎子卷了起来，舌头碰到毒蝎子的一瞬间，那蝎子就丧失了抵抗力，然后把蝎子卷回口中吃了下去。

    吞下毒蝎子的紫蛙又发出一声呱，然后一跳一跳的消失在了江楼月和南宫摘星的视野里。

    那毒蝎子一下就能把那么大的毒蜈蚣给蛰死，毒性之强可见一斑，但那紫蛙竟然若无其事的就把毒蝎子给吃了。

    江楼月这时候才回过神来问南宫摘星道：“这紫蛙不会就是魔渊毒蛙吧？”

    南宫摘星显然也被刚才螳螂捕蝉黄雀在后的一幕吸引到了，听到江楼月的呼唤也才反应过来大声道：“坏了，光顾着看了，赶快抓住那家伙。”

    两人一前一后，循着紫蛙刚才消失的方向赶紧追了过去。

    又一次听到呱呱声，江楼月心下一喜，肯定是那魔渊毒蛙了。

    顺着声音又往前走了些距离，看到一个黑色的水潭，水潭并不大，由于水的颜色漆黑，因此根本看不到水下有什么，水中时不时的冒出来几个黑色气泡，看着诡异无比。

    岸边那只几寸大的魔渊毒蛙正在朝着水潭呱呱乱叫。

    南宫摘星急切道：“我去抓它，万一它跳进水潭里可就不好办了。”

    南宫摘星刚要跑过去，江楼月拦住道：“别去。”

    因为水中泡泡忽然冒出一堆，显然是有什么大家伙要出来了。


964.第964章 ：毒

    但是南宫摘星实在太想抓到那只深渊魔蛙，江楼月喊出声音的时候，南宫摘星已经跑到了水潭边，玉佛盒都已经掏了出来。

    即使是南宫摘星也怕被深渊魔蛙的毒沾染到，所以打算以迅雷不及掩耳之势用玉佛盒把深渊魔蛙扣住先。

    这玉佛盒是圣洁之物，盒子纯灵玉打造，外面刻着佛尊，能隔绝一切毒物，大小正好能罩上那深渊魔蛙。

    啪的一声，玉佛盒直接扣到了地上，完完整整的罩住了深渊魔蛙，魔蛙不明就里，迷茫的在玉佛盒里不停呱呱直叫。

    南宫摘星高兴的掐着腰，为自己的机智竖起了大拇指，然而得意了还没一秒。

    黑色的水潭中直接喷起数个水柱，蹭的一声，一只房子大小的深渊魔蛙从水潭里直接蹦到了岸上，就在离南宫摘星几丈远的地方。

    江楼月在远处看到那只奇大无比的深渊魔蛙，不禁擦了下额头上的冷汗，哎拉他却不听，这回摊上大麻烦了。

    这魔蛙浑身洋溢着若有若无的黑色水雾，灵力强大到刚一上岸就让人江楼月感觉到它的压迫感，这魔蛙怕是再修炼个几百年都能飞升变仙蛙了，想到这江楼月不由得拿出用灵光石刚练出来没多久的那双鞋子，由于这鞋子穿起来行进如飞，江楼月便给它起了个神行鞋的名字。

    魔蛙张开口呱的叫了一声，带起一阵狂风，把水潭周围的灌木草叶吹的悉悉索索响个不停，南宫摘星的头发都被吹散了。

    只见南宫摘星脸色发白的看着近在咫尺的大家伙颤音道：“那个，这底下的是你儿子？真是不好意思，我这就放了它。”

    但还没等南宫摘星行动，巨大的魔蛙就从嘴里吐出一柱黑水冲到地上的玉佛盒上。

    啪的一声，盒子直接被黑水腐蚀出裂纹，接着就碎了开来。

    南宫摘星的汗流的更快了，这玉佛盒传说是能阻隔任何毒物的，结果就这么被魔蛙的一口黑水给融了，而且这毒蛙的个头实在大的让人无法直视，别说抓它了，不被它吃了都得谢天谢地了。

    巨魔蛙的儿子从玉佛盒里出来后，又不停的呱呱了几声，似乎是在抱怨南宫摘星抓它。

    巨魔蛙眼睛露出一丝愤怒，一张口，带着腥味的大舌头直接卷向南宫摘星，在这千军一发之际，江楼月踩着神行鞋到了南宫摘星一边，拉着南宫摘星便跑。

    巨魔蛙的舌头拐着弯的追江楼月，但速度还是不及江楼月。

    而江楼月头也不回，直接拎着南宫摘星沿着一个方向一直跑路。

    终于感觉到后面没了动静，江楼月才反身看了一眼，确定巨魔蛙没追上来后，才停了下来。

    南宫摘星被刚才的巨魔蛙吓得不轻，喘着气道：“我的天，刚才那深渊魔蛙少说也能顶个半步仙人八重的高手了吧，再练上些日子没准就成第一只渡劫的蛙了。”

    “我看到水潭里有些不对劲，那么大的黑色气泡，明显里面有东西要出来，你还跑过去。”

    不过江楼月刚说完这句，转念一想，南宫摘星完全是救夏桐心切才行事如此冲动，换做平日，他肯定是最沉稳缩在最后面的一个，不由得绕过这话题，不再责备南宫摘星。

    “这么大一只魔渊毒蛙，想想都后怕，真不知道当初悠夫人是怎么弄到魔蛙毒的。”南宫摘星叹气无奈道。

    “她有办法弄到，我们就一定也能有法子。”江楼月这点还是比较乐观。

    “按理说你身上穿有仙灵甲这样的好东西，是可以直面那魔蛙的毒不受影响的，但我就怕它不按常理出牌，不用乱七八糟的毒攻击你，而是一口把你给吞了，那就坏了事了。”南宫摘星刚提出个方案就被他自己否定了。

    “大的我们对付不了，小的应该不难，我用铭符试试。”江楼月嘴角微微一笑，立时有了办法。

    绝命莲华符，虽然不能保证这铭符对修为这么强的大魔蛙一定有用，但只要能拖住大魔蛙的时间，就足够对那个小魔蛙下手了。

    选了一处比较适合的地方，放置好铭符，然后南宫摘星就自愿申当诱饵，跑去诱引魔蛙了。

    黑水潭边，大小魔蛙都已经不见，显然是已经回到黑水里去了。

    南宫摘星吹了个口哨，没有任何回应，水潭里连个泡泡都没冒，魔蛙对南宫摘星似乎连点兴趣都没。

    南宫摘星于是开始站在水潭边上破口大骂，问候魔蛙的蛙子蛙孙，毕竟是修为那么高的怪物，灵性高的很，定然听得懂人话。

    果不其然，在南宫摘星的不停咒骂下，魔蛙终于蹦了出来，嘴巴气的一鼓一鼓的，朝着南宫摘星怪叫了两声。

    南宫摘星虽然一身半步仙人八重的修为，但他的能耐尽数用在了摘星落月手上，平时跟人斗，还能夺一把法器戏耍戏耍对方。

    但现在对手是个魔渊毒蛙，总不能上去用手摸它吧，而且那看着就让人不舒服的外表，和黏糊糊的外貌，实在是让南宫摘星无从下手，最主要的是魔蛙压根也没什么法器。

    真论起来毒蛙的法器也就是那长舌头了。

    长满黑苔的宽舌头，看一眼就已经醉了，更别说用手摸了。

    南宫摘星发现已经成功惹怒魔渊毒蛙，二话不说，奔着设置好的陷阱就去。

    边跑着还不忘记嘴上嘲讽两句，免得它像上次一样，追了一会儿便离开了。

    终于把魔渊毒蛙引到了铭符安置好的地方，为了确保干掉这只魔蛙，江楼月直接在地上贴了三张绝命莲华符，如果这都搞不定它的话，可以跑路放弃了。

    江楼月显然高估了这只魔渊毒蛙，魔兽虽然肉体强悍，灵力强大，但他们都有个普遍的特点就是精神力低下。

    在这种情况下，绝命莲华符的威力便被进行了放大，魔蛙走进符阵就立马进入了可怕的幻境。

    为了怕被毒蛙死后的血污沾染到，毕竟这种剧毒魔兽的血一向也都是奇毒无比，因此江楼月和南宫摘星都躲得远远的。


965.第965章 ：修炼太阴真经

    毒蛙的叫声也从一开始的声势十足慢慢转为羸弱，最后直接没了生息，嘭的一声响传来，毒蛙便暴死了。

    而毒蛙炸开的身体溅出毒血一片，洒到地上和周遭的花草树木上。

    地面腐蚀，花草枯萎成黑色。

    整个断臂山顷刻间狼藉一片。

    南宫摘星看到毒蛙已死，赶紧下去收集毒液，一边对江楼月道：“这毒蛙不愧是镇山之怪，死都死的这么霸道，这要是死在人多的地方，不知道得拉多少人陪葬。”

    江楼月看了看天色，眉头一皱道：“在这魔渊毒蛙上耗费了太久，我们得赶快收集其他材料了。”

    *****

    帝九宸被月人族的族长司空一脚踹到了太阴魔渊里头。

    太阴魔渊很深，他的身体一直下坠了五千米的距离，才落入太阴真水的深潭里头。巨大的冲击力，几乎让他的肉身散架。极为浓郁的太阴魔气，沿着他的皮肤，疯狂的侵入了他的身体里。

    冷！

    真冷！

    冰冷刺骨！

    帝九宸也接触过千年寒冰，但是饶是千年万年的寒冰，跟着太阴魔气一比，根本不值一提。

    “真要命。”

    帝九宸脸色惨白，口唇青紫，全身冻僵，连游泳的力气都没了。

    太阴魔气宛若奔流的大江，疯狂的涌入他的皮肤肌理，渗透入血管，血液几乎冻结，紧接着渗入七筋八脉。

    筋脉仿佛被几万道寒冰之刃切割着一样，濒临崩溃的边缘。

    帝九宸知道，如果他再不做点什么，很快就要筋脉寸断、浑身结冰，当场死亡，再也无缘见到他亲爱的小师妹。

    “啊啊啊啊！”

    帝九宸拼劲最后一丝残存的灵力，奋力往上游，头颅冲出深潭水面的那一刹那，满脸痛苦之色，紧皱着眉头，发出了歇斯底里的吼声，宛若一头受伤的困兽。

    郁结在胸中的废气，一下子全都喷发了出来。

    不能坐以待毙！

    他睁开眼睛的时候，发现潭水之上，飘着几十具尸骨，皮肉都被太阴真水给腐蚀干净了，就连骨头都变成了漆黑色，极为惨烈。帝九宸知道，那些都是跟自己一样，被司空要处以极刑的犯人。

    “我必须活下去！”

    一股强烈的求生意志，在胸中激荡着。

    帝九宸不再看那些刺激人的尸骨，他缓缓地闭上了眼睛，太阴真水的水珠凝结在他浓密纤长的睫毛之上，散发着幽暗的光泽。

    湿漉漉的头发，散在肩后，还有几缕，贴在白皙的面颊上，有一种惊心动魄的诱惑美。

    太阳太阴，相生相克。

    太阴魔渊里头的太阴真水，比他在刚刚上月魔山的那个夜晚，吸收的太阴雾霾，要阴暗狠戾至少百倍！

    帝九宸暗自运转起太阳真经的法诀，宛若烈火一般的灵气，一点点的把筋脉之中横行肆虐的太阴真气给中和掉，冰冷的身体，开始逐渐有了温度。

    浓烈的太阳真气，把他给包围了。一团团火焰，自他的身体，向着四周辐射扩散。有很小的一部分太阴真水，被太阳真火给蒸发了。

    帝九宸把《太阳真经》运转了三个小周天，整个人也恢复了七七八八。

    睁开眼睛的那一刹那，神色有些沮丧，一声暗叹：“不行，这样不是办法。太阳真经仅仅只能阻止太阴真水继续伤害我，可我要的不是这个。”

    师妹故意坑害他，害的他被司空要捉起来，不是为了报复，而是为了让他在太阴魔渊之中历练，提升修为。

    他试着引导一缕太阴真水入体炼化，却发现根本控制不住。

    “仅仅凭借我自己，根本无法炼化魔渊里的太阴真水。必须要找到太阴真经。”

    南宫摘星在山顶上怒骂司空要，还把太阴真经给扔到了魔渊里头，主要目的不是为了气司空要，而是为了自己。

    “太阴真经肯定不会在太阴魔渊里融化。”

    帝九宸黑眸深邃似海，沉吟道，“一定是掉落在深潭里了，我找找看。”

    第一天，帝九宸就在魔渊深潭的表面活动，把方圆足有几千米的水面给摸了个遍，除了看到数以千计的黑色尸骨，凋零的树枝，根本没有太阴真经的影子。

    “难道是掉到魔渊底了？”

    帝九宸开始犯愁了，脸色比锅底还要黑，“魔渊底肯定比水面要阴寒的多，麻烦了。”

    第二天，他试着运转太阳真经，周身燃烧着火焰，往魔渊下潜。可惜的是，他下潜了大概一千米，就有些受不住了，重新浮到了水面。

    “不行，得想别的办法。”

    帝九宸琢磨了半晌，忽然脑子里灵光一现，“对了！我不是还有火神盾么！”

    他从空间戒指里取出火神盾，那是一块及不规则的盾牌，上面燃烧着浓烈的火焰。

    “火神祝融的神器，可消弭一切攻击，属于绝对防御。”帝九宸喃喃着，“或许，我可以把它给锻造成一件铠甲，穿着潜入魔渊底下。”

    说干就干。

    帝九宸用黑色极火，锻造火神盾。

    黑色极火和太阳真火，同属仙界十大真火之一。他无法用黑色极火彻底熔炼火神盾，却能改变火神盾的形状。

    就这样，帝九宸花费了整整一天，把火神盾熔炼成了一件外形不大美观的铠甲，也就是勉强能穿的样子。

    “暂时这样吧。”

    帝九宸把火神铠甲套到身上，有些抱歉地拍了拍铠甲，道，“等这次的事情结束了，我再帮你恢复原型。”

    第三天，帝九宸终于如愿以偿，潜入了太阴魔渊的潭底。

    太深了。

    足足有六七千米。

    到达潭底的时候，帝九宸几乎已经快筋疲力尽了。他取出娘亲凌珞给他的神级丹药，吃了一颗，恢复了点精神、灵力，就开始地毯式的搜寻了。

    潭底布满了大大小小的岩石，还有数不尽的暗流深坑。

    太阴真水的潭底，并没有任何生命的气息。

    一直搜寻了四个时辰，终于，黑暗中，有一小片月白色的荧光，呈书册状，若隐若现。

    “在那儿！”

    帝九宸忙不迭地游了过去。

    近了，更近了。他已经能够看到月白光芒的外形了，是太阴真经没错！


966.第966章 ：魔渊底的月兔

    帝九宸大喜过望，加快了速度，若一位灵活的鱼，急速游了过去，伸出大手，就要去抓那《太阴真经》。

    就在他的手快要触碰到秘籍的刹那，一道激烈的水流，伴随着一条月白色的锁链，向着他的方向绕了过来，锁链的尽头，还有一把弯月形装的月白色镰刀。

    锁链很长，至少有几百米，围着他的身子，绕了一圈又一圈。

    锁链的两头，各有一把万弯月镰刀，是双镰。

    帝九宸大惊失色，根本躲闪不及，身子就被月白色的锁链给牢牢锁住了，半分动弹不得，两把弯月镰刀夹带着凌厉的杀气，一把斩向他的脖子，一把砍向他的心口。

    “咯咯咯。”

    一阵轻灵的笑声，宛若孩童，从不远处传来。

    帝九宸蓦然转头，这才发现，一只兔子手里抓着那本《太阴真经》，露出硕大的门牙，吃吃的笑，这锁链双镰，也是这兔子在操控。

    “人类，你竟然能够到达这里。”

    兔子说话了，是个少年的声音，稚嫩的很。

    兔子一身月白色的皮毛，胖胖的，在这太阴魔渊深潭底下，竟然半点也没有潮湿，红红的兔子眼睛，直勾勾地盯着帝九宸，仿佛他是什么怪物一般，“从来没有人能够打倒这里，他们最多在水面的时候，就已经死掉了。”

    帝九宸问道：“你又是谁？”

    “我是月兔啊，是月神的宠物。”

    兔子眨巴着红彤彤的眼睛，一副理所当然的模样，“我替月神大人守护这里。”

    帝九宸无奈了：“兔子生活在水底，不是太奇怪了么。”

    月兔的三瓣嘴耸了耸，道：“我也不想啊，一次采药的时候，不小心从山顶上掉下来了，就再也爬不上去了。”

    帝九宸：“……”

    “喂，你那是什么眼神！”月兔举着小短手抗议，“我揍你哦！”

    月兔加强了灵力。

    捆缚在帝九宸身上的银色锁链一紧，几乎要把他的身子给勒爆了，痛苦不堪。

    另一方面，锁链两头的弯月镰刀，也割破了他脖子和胸膛的皮肤，一串串血花冒出，顷刻之间就溶在了太阴真水里。

    “(*^__^*)嘻嘻，怕了吧。”

    月兔看到帝九宸流血痛苦的模样，高兴的不得了，手舞足蹈的。

    帝九宸想骂人。

    这该死的兔子！艹！

    什么玩意儿啊，它根本不想杀自己，就是在玩弄自己。

    更让他郁闷的是，这月兔的修为根本不高，厉害的是缠绕在他身上的这锁链双镰，感觉至少跟火神盾是一个等级的。

    “你放开我。”

    “不放。放开就不好玩儿了。”

    “你放了我，我能带你离开此地，回到月魔山上去。”

    帝九宸拼命地忍耐，尽量好声好气地跟这只该死的兔子谈条件。

    “真哒？”

    月兔红彤彤的眼睛一亮，“你真能带我回到月桂树旁？”

    “月桂树？”

    “嗯，就是月人族的神木，是我的主人月神大人昔日亲手栽种下的。我是月桂树的守护者。”月兔挺单纯的，一咕噜全给倒出来了，“捆着你的武器，叫月神镰，是月神大人昔日使用过的。”

    帝九宸不挣扎了。

    月神的月神镰，他是别想挣脱开了。

    “你准备怎么带我出去？”月兔巴巴儿的问。

    帝九宸道：“把你手中的太阴真经给我，我练成了，就能带你离开。”

    月兔摇头道：“你非月族人，没有月族的血统，是练不成太阴真经的。”

    帝九宸勾唇道：“不试试怎么知道。”

    月兔琢磨了一下，觉得也没别的办法了，就把太阴真经给帝九宸了。

    “你别丢下我乱跑啊。”

    月兔不放心，用月神镰下了个六芒星阵，几百米长的锁链封成了六芒星的形状，而帝九宸就被困在最中央，“你好好待在这里头修炼，给你半个月的时间，你若练不成，月神镰阵就会把你绞杀。”

    说着，月兔就把太阴真经扔给了帝九宸。

    帝九宸如获至宝，开始翻阅。

    太阴真经和太阳真经的修炼之法，灵力运行的方法，是完全相反的。他练习过太阳真经，修炼太阴真经，也不是那么困难。就是有点儿煎熬。

    身体里整日冰火两重天，至阴至阳两种力量在打架。

    “哎，我真是倒霉。”

    月兔是个话痨。

    准确的说，是它这些年太寂寞了。

    这魔渊底下半个活物也没有，它又那么喜欢聊天，可把它给憋坏了，如今帝九宸出现了，它可算找到一个倾诉对象了。

    “露娜那个臭女人，非要冒充是月神大人的纯血后裔。要知道月神大人根本没娶老婆，哪里来的后代？我要去揭发露娜，她就处处跟我作对。”

    帝九宸眼皮一抽。

    他继续盘膝修炼，没有回应月兔，只是长个耳朵听。

    “你知道么，年轻人。我亲眼看见的哦，那个露娜，明明都嫁给司空要了，还跟那个魔药师豺良偷-情。哎！族长真是瞎了眼，怎么看上这样的女人！”

    月兔一副愤怒的表情，两只小短爪握成了拳头。

    “露娜骗我这山上有毓秀灵芝，我就来采了。结果她就把我一脚踹下来了。”

    帝九宸睁开眼睛，颇为无奈的扫了月兔一眼，终于开口了：“你不是掉下来的么？怎么又成了被踹下来？”

    月兔脸一红：“没什么区别啦。”

    帝九宸的眼角抽了抽。

    他的目光一转，落在月兔的身后，问道：“为什么你一直靠着那块大礁石，从来不动？”

    月兔尴尬道：“我的尾巴被礁石压住了。动不了。”

    帝九宸：“……”

    这只兔子，还能更笨一点吗？

    话说，它这么弱这么笨，真的是传说中那位鼎鼎大名的月神的宠物吗！

    “喂，年轻人，你叫什么名字。”

    “帝九宸。”

    “你有老婆吗？”

    “没有，但有个未婚妻，还没成婚。”

    “啊，好羡慕，我都没有老婆。月魔山上的母兔子，都嫌我笨，不愿意嫁给我，好伤心。”

    “……”

    “能告诉我，怎么才能讨到老婆吗？”

    “……”

    “切，真小气。都不肯告诉我，诅咒你生不出儿子，哼~”


967.第967章 ：小九半步仙人六重

    十五天来，帝九宸每一日都要受到月兔的荼毒。这家伙实在是太能聊了，整天啰嗦叽歪个没完，屁大点儿事都能说上一个时辰。然后从一个没有营养的话题跳到另一个无聊的话题，继续啰嗦叽歪上一个时辰。

    就在帝九宸快要受不了的时候，他的太阴真经，终于有所小成了。

    那一日，他领悟到了精髓，按着太阴真经的法诀，运转了一个小周天之后，双手结印，凝除了一弯银色的月牙儿。

    他随手一甩，月牙儿打到了月兔背后那块巨大的礁石上。

    “啊啊啊！杀兔子了！”

    月兔瞪圆了红彤彤的眼睛，发出惊叫，浑身的兔毛都炸了起来。

    轰！

    一声巨响。

    巨大的礁石被银月斩成了粉末，化为齑粉，溶于太阴真水之中。

    “咦？”

    月兔没有受伤，反而获得了自由。

    他挺高兴地站起来，转过头，看了看自己被压得扁扁的短尾巴，用小短爪子揉了揉，“多谢你了，帝九宸。我的尾巴被压了好几年，难受死了。”

    帝九宸一声冷哼。

    “哎呀，别不高兴了。是我错了，我嘴贱，我撤销对你的诅咒。”

    月兔乐呵呵地蹦跶了过来，刷得把月神镰给收了回来，撤消了禁锢的六芒星阵法，道，“你和你未来的老婆一定会生出白白胖胖的儿子的。”

    帝九宸这才肯正眼看月兔一眼，不过眼神依然是幽怨的。

    “好啦，小九，你修炼太阴真经也有小成了，是时候兑现承诺，带我离开这个鬼地方了。”

    月兔一脸期待地看着他，红彤彤的眼睛眨啊眨的。

    帝九宸勾唇，道：“不着急。”

    月兔跳脚：“怎么不着急？月桂树在等着我呢，月魔山上的母兔子也在等着我呢！”

    帝九宸黑眸微眯，唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“我觉得待在这太阴魔渊底下，修炼太阴真经进步神速，想多呆几天，修炼至大成阶段，一举突破晋级。”

    月兔两只长耳朵耷拉了下来，一声叹息：“要多久？”

    帝九宸琢磨了下，道：“再来半个月吧。”

    月兔眼泪都要出来了：“哥们儿，能快点不？”

    帝九宸摇头：“并不能。”

    月兔握拳，扑上来就要锤帝九宸。

    帝九宸抬掌，轻而易举地格挡住了月兔的攻击：“你太弱了。修为只有出窍期吧。我不跟你打。”

    这兔子，也算是跟他共患难一场。

    “我修为是不高，可我嘴巴厉害啊，我最擅长诅咒别人了。”

    月兔老得意了，张嘴就道，“帝九宸，我诅咒你被礁石压住腿。”

    话音刚落，就听到轰一声。

    魔渊底不知从哪儿飞来一块几米高的礁石，砸到了帝九宸的身上，压住了他的腿。

    “哈哈哈，笨蛋。”

    月兔手舞足蹈的，高兴不已，对着帝九宸扭屁股，晃动他扁扁的兔尾巴。

    帝九宸的头上划过一排黑线。

    这家伙——原来是言灵操纵者。也就是传说中的乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。

    他抬起手，祭出一轮银月，斩碎了压在腿上的礁石。而后，他伸出大手，揪住了兔子的耳朵，提溜了起来：“你都被困在这地儿好多年了，再等十五天，真等不了？”

    月兔呆萌的眨了眨眼睛，开头就道：“我诅咒你……”

    帝九宸右手一弹，一枚红色的丹药，就这么扔到了兔子的嘴里。

    月兔措手不及，“咕嘟”一声，就咽下去了。

    “呜呜呜！”

    月兔诧异地摸着自己的嗓子，却发现已经不能说话了。

    帝九宸笑了，伸出手，揉了揉兔脑袋：“安静会儿吧，乖。”

    月兔Q-Q

    帝九宸开始安心修炼了。

    每一日，他都要吸收大量的太阴真水，灌注己身，洗骨伐髓。

    随着时日的增加，太阴魔渊内的魔气，越来越稀疏，不复往日的浓郁，很大一部分都汇入了帝九宸的身体里。

    他感觉到，储存在身体里的魔性力量，已经达到一个临界值，隐隐又有要突破的迹象了。他现在是半步仙人五重，再行突破，就能到达半步仙人六重了。

    终于，在落入魔渊深潭底的第三十天，一股滔天的魔气，冲天而起，溅起无数水花。

    一轮圆满的银月，自魔渊底，缓缓升起。

    太阴真经大成！

    帝九宸蓦然睁开了眼睛，锐利的魔芒从眼睛里爆射而出，他感觉到一股极为磅礴的力量在身体里回荡着，他忽然有了一种渴望，他可以吞噬掉一整个太阴魔渊。

    而他，也这么做了。

    帝九宸张开嘴，太阴真水汇聚成一条粗壮的水流，源源不断地向着他的口中而去。

    “卧槽！小九你真是个狠人啊！”

    月兔趴在太阴真经升起的银月之上，瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕。

    帝九宸给他服用的那一粒禁言丹，只有十五天的效果，今天刚好解封。这些日子，可把他给憋坏了，张嘴就是一通说叨。

    “跟那个坏女人露娜比起来，你才更像是月神大人的后裔啊！”

    “啊，不对。”月兔伸出爪子，拍了拍自己的三瓣嘴，“月神大人没有老婆的，更没儿子。”

    月兔一惊一乍的，脑洞忽然大开，紧接着又道：“小九你该不会是月神大人跟火神祝融的私生子吧！我记得你说过你也练成了太阳真经。”

    “滚！”

    帝九宸在吸收太阴真水的过程中，对着那只啰嗦的兔子扔出一团黑色极火。

    “嗷嗷嗷！”

    月兔的尾巴烧着了，他叫着、跳着，两只小短爪子用力地扑火，“忘恩负义！小九你竟然攻击我！我恨你！”

    帝九宸吸够了太阴真水，直到饱和。

    太阴魔渊深潭，下降了整整三分之一的水位。

    “终于晋级了。”

    强横无匹的力量，从帝九宸的身上冲了出来，“半步仙人六重！”

    汹涌的魔气在他周身萦绕，幻化为各种魔性凶兽的模样，浩瀚沉浮，狂肆奔放。

    “师妹，我总算没辜负了你。”

    一个月，也不算太久吧，师妹一定还在月魔山上等着自己，“兔子，走了，我们回山上去。”


968.第968章 ：诅咒的兔子

    为了取得月桂树之叶，江楼月和南宫摘星不得不去月桂树那走一遭。

    江楼月看到毒物里面竟然有月桂树之叶，不由得有几分疑问：“月桂树不是月人族的圣树么，它的叶子怎么会有毒？”

    “可能是怕人偷摘果子吧，以前有个守护月桂树的兔子叫月兔，只有他才能不畏惧月桂树叶的毒性，随意触碰，采摘月桂树上的果子，听说后来不知道为何，兔子忽然就不见了，整个月人族就陷入了慌乱之中。”

    “兔子？想必很可爱的家伙吧。”江楼月脑海中想象出一只短腿兔子摘果子的情景。

    “可爱？我小时候只跟他接触过一次就足够让我记住一辈子了。”南宫摘星心有余悸道。

    “这么可怕？”

    “我那时候还很小，在月桂树周围玩耍遇到了它，结果它非要我陪它聊天，如果我不跟它聊天，它就会诅咒我，然后我就不得不陪它了整整两天两夜，你是不是觉得那个双生鸟说起话来没完没了很烦人？”

    江楼月点了点头，那双生鸟可是亲眼见识过了，闹腾的很，嘴巴闲不住。

    “双生鸟跟那兔子比起来可真是小巫见大巫，不想听双生鸟说话还可以拔它毛，封它嘴巴，但是你要敢不听月兔说话，它就诅咒你，而且它的诅咒向来很准。”

    一个你没法逃避的麻烦的家伙，想想还真挺无奈的。

    一边说着，两人不知不觉到了巨大的月桂树之下，正要想法子摘下上面的叶子。

    月桂树背侧忽然冲出八九个人来，各个实力不俗，为首的中年男人则正是南宫摘星的父亲，也就是月人族的族长司空要。

    南宫摘星向前一步骄傲不驯的看着司空要道：“你怎么在这，你来做什么？”

    司空要知道今天南宫摘星是逃不掉的，但南宫摘星的脾气他也知道，是绝对不服软的。

    司空要这番守株待兔，目的很明确，就是想让南宫摘星回月人族，好能在自己无法掌管月人族的时候由他来接班。

    “我只是希望你可以留下，永远守卫咱们月人族。”

    “呵呵。”

    南宫摘星一声冷笑，“抱歉了，司空要。在你杀死我娘的那一刻起，我就已经不是月族人了。更不再是你儿子！”

    “摘星，你怎么能冤枉为父？”

    司空要一副委屈的模样，道，“你娘是曲悠然打死的，曲悠然她也遭到了报应。”

    “你还敢狡辩？！”

    南宫摘星面色一冷，声音寒彻入骨，“如果不是你太花心，娶了那么多恶毒的女人，我娘又怎么会被欺凌？如果不是你默许，悠夫人又怎么敢如此嚣张，草菅人命？”

    司空要脸色顿时惨白如死人，低下头，无从反驳。

    他是个聪明人，知道言多必失，此刻说的越多，就越容易激怒儿子，让儿子更加憎恨自己。

    “是我的错。”

    事已至此，除了道歉，别无他法。

    南宫摘星咄咄逼人道：“光认错怎么行，要付出实际行动，让人看到你认错的诚意才行！”

    司空要深吸了一口气，道：“只要你肯留在月魔山，当我的接班人，好好守护月人族，不管你让我做什么，我都答应。”

    南宫摘星眸光一黯，火红色的发凌空乱舞，薄唇微动，道：“我要你到我娘的坟墓前，下跪磕头认错。”

    司空要一愣：“这——”

    “怎么？不肯吗？”南宫摘星的声音充满了危险。

    司空要咬紧了嘴唇，面露屈辱之色，道：“我是一族之长，又是个男人……”

    “那就把全族人都给到我娘坟墓面前，给我娘下跪！”南宫摘星打断了司空要的话，提出了更为苛刻的要求。

    司空要的身子一晃，险些跌倒。

    南宫摘星神色桀骜：“不愿意就算了。”

    “愿意！愿意！我愿意！”

    司空要见南宫摘星要走，彻底摒弃尊严，答应了儿子的要求。

    “很好。”

    南宫摘星勾唇，脸上划过满意之色，“立刻，马上，现在。你懂我的意思。”

    “懂懂懂！”

    司空要按着南宫摘星的要求，把全族的人都给召集到了南宫摘星母亲的陵墓前，而后当众下跪，连续磕了三个响头。

    “是我错了。夫人。是我混蛋，我娶了你，又没能好好爱护你、保护你。我不是人，我是畜生！”

    说道激动处，司空要声泪俱下，甚至举起手，扇了自己几巴掌，打得啪啪响。

    南宫摘星总算消了点气，又提出了第二个要求，道：“露娜那个女人作恶多端，你把她驱逐出月人族。”

    “好好好。”司空要应下了。

    司空要当然并不会真的驱赶露娜。

    那只是为了挽住南宫摘星，先答应了再说的权宜之计，其后司空要便去找露娜商量这件事情。

    “露娜，我答应了儿子把你驱赶出部族，只有这样他才肯回来继承这族长之位，所以我想跟你商量商量，你先避一避风头，离开一下可不可以？”

    露娜一听这句话，立马勃然大怒，心中暗骂南宫摘星坏自己好事。

    但在司空要面前却要维护自己圣洁的月神继承人的形象：“避一避风头的话，我就在月人族里呆着好了，外面我从未去过，凶险得很，万一被坏人擒去了，那可怎么办。”

    司空要听到露娜愿意避开南宫摘星就已经很高兴了，哪还管她去哪躲。

    “那好，我这就给你安排人保护你，而你只要假装离开了就好，剩下的我来办。”司空要面露喜色，终于在两人中取得了一个平衡点，不禁有点得意忘形。

    司空要带着露娜到了一处月人族里很隐蔽的宅院中，露娜看到这窄小的院子远远不如自己的月神宫，不免脸色有点难看。

    露娜掩了下鼻子道：“这里怎么这么脏，味道还不好闻。”

    司空要赶紧安慰露娜道：“你就在这呆一段日子罢了，等摘星的情绪稳定了，你再回去，等他熟悉了你的为人，他就会很喜欢你了，他只是现在有点接受不了你罢了。”

    司空要着实天真的不行，窃以为一切都在他的掌控之中。

    “那就快一点，这样的地方，我可受不住。”


969.第969章 ：本兔大爷又回来了！

    “是是是。”

    司空要对于露娜可以说是有应必求，完全把她当做女王大人一般伺候着，“你是我最爱的女人，以后，我绝对不会让你受任何委屈的。”

    “哼！”

    面对司空要如此低声下气的许诺，露娜根本是不屑一顾，道，“你这种废物男人，南宫摘星随便威胁一下，你就能跪下磕头，真是丢人！”

    司空要的脸色一白，咬了咬唇，道：“我也不想啊，但是为了儿子，为了月人族的未来……”

    “什么儿子！什么月人族的未来？！”

    露娜的脸色瞬间就狰狞了起来，厉声呵斥道，“南宫摘星那是你和火人族那个小贱人的儿子，根本不是我的儿子！月人族的未来怎么能交给那种混血的杂种！”

    司空要的脸色越来越难看了，简直是无所适从。

    “摘星他……”不是杂种。

    最后四个字，司空要这个窝囊废，到底还是没能说出口。

    “够了！以后再我面前不要摘星摘星的，听着就心烦。”露娜一甩月白色的长袖，微微抬起削尖的下巴，神色桀骜道，“你若真的需要继承人，那也必须是我们的孩子！”

    司空要的心中是欢喜的，可却是一脸难色。

    “老婆，我也很想跟你有一个孩子。可你也知道，自从月兔失踪之后，就再也没有人能够从月桂树上摘下胎果了。除了月兔大人之外，根本没有人能采摘月桂树的叶子和果子。”

    “一定要那只蠢兔子不可吗？”

    一提起月兔，露娜的眸子里就划过一抹阴暗之色，长袖之下，一双拳头情不自禁地握紧。

    失踪月兔的去向，没有人比她更清楚了。

    “那只兔子很可能已经死了。”

    司空要摇头道：“应该不会。月兔大人若是真的死了，月桂树也一定会枯萎。而现在月桂树在月魔山上长的好好的，这就是月兔大人活着的最好证明。”

    露娜抿了抿唇，不再说什么了。

    ****

    帝九宸晋级入了半步仙人六重之后，就不再太阴魔渊内停留。

    “走了，月兔。”

    帝九宸保住了毛茸茸的呆萌胖兔子，使出太阴真经的功法，祭出了一轮银色的满月，一人一兔乘坐上去，沿着五千米深的魔渊，一直飞到了山谷的顶端。

    站在山顶的大石之上，山风烈烈。

    帝九宸身上被太阴真水浸湿的衣服，很快就被吹干了。

    至于月兔，一声雪白的毛，也被小风吹的掀了起来，模样有点小拉风。

    “哈哈哈！本兔大爷又回来了！”

    月兔高兴极了，抖擞无比，红彤彤的眸子里闪烁着耀眼的光芒，“在魔渊底带了那么多年，终于重获自由。我现在就要去找露娜那个坏女人报仇，哼哼，不揭发她，誓不为兔！”

    帝九宸伸出一只手来，捋了捋月兔柔软的毛发，唇角禁不住勾起一抹浅笑，宛若深海一般的黑眸里划过一抹温柔的情绪，道：“一个月没见，也不知道小师妹消气了没有，有没有想念我。”

    归心似箭。

    一人一兔都不愿意再等，直接出发。

    “先去哪儿？月神宫，还是月桂树？”帝九宸征求月兔的意见。

    “月桂树吧，月桂树是我的本家，好多年没回去了，甚是想念。”月兔的脸上划过一抹怅惘之色。

    帝九宸同意了。

    反正跟小师妹团聚，也不急于一时。

    这只月兔虽然啰嗦了点、叽歪了点，但是这次能够练成神功成功脱困，它的确是功不可没。

    “抓紧了，我要加速了！”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子瞬间就阴暗了下来，魔性的气息散发出来，挺直的脊背后，一对足有一二十米长的巨大的魔性骨翼蓦然间展开来，散发着蓝紫色的光芒。

    “哇！好拉风，好炫酷！”

    月兔瞪圆了红彤彤的眼珠子，一脸羡慕地看着帝九宸的骨翼，几乎流出了哈喇子，“原来你是魔族啊！”

    帝九宸摇头道：“我并不是魔族，只是有一半魔族的血统。”

    月兔震惊之余，像是想起了什么，道：“八百年前，我也曾在月桂树下，遇见一个跟你血统很像的孩子，他是半仙半魔的血统。小男孩儿长的老可爱了，火红的头发很漂亮。”

    帝九宸一愣，马上就知道月兔说的是谁了，隧道：“你认识南宫摘星？”

    “你也认识？”

    月兔的情绪一下子就兴奋了起来，道，“就是那个叫摘星的小鬼。不过，我一直觉得他的名字取的不好，既然生在月族皇家，就应该叫摘月，摘星星有什么意思，还不如摘月亮。”

    帝九宸的额角划过一滴冷汗，心道：人家叫什么名字，也碍着你的事儿了。

    “那个小鬼可是个好人，知道我一只兔子守着月桂树寂寞，经常过来陪我聊天，一聊就是两天两夜。”月兔一脸怀念之色，两只小短爪子呈祈祷状，“可惜他忽然就消失了，我还经常向月神大人祈祷，早点让摘星回来陪我呢。”

    帝九宸死鱼眼一眯，完全是唾弃的语气：“摘星他一定不会想回来的。”

    两天两夜陪着一只笨兔子聊天，还动不动开口诅咒你，那得是多么煎熬的事情啊。

    帝九宸禁不住有些可怜起南宫摘星来了，母亲早死，青梅竹马夏桐中毒，唯一能说上话的月兔，还是个叽歪的话痨。

    “切，你懂什么。”

    月兔一声轻哼，不以为然。

    帝九宸的魔性骨翼飞行速度非常快，不超过十分钟，就载着月兔，飞到了月桂树的下方。

    还在半空中的时候，帝九宸就看到月桂树下站着一个心心念念的绝美倩影——

    “师妹！”

    帝九宸大喜过望，没想到自己的运气竟然这么好，刚刚出了太阴魔渊，就能在月桂树下跟小师妹重逢。

    相比之下，怀中的那只笨兔子，看上去竟然比帝九宸还要兴奋的多。

    月兔挥舞着小短爪子，对着月桂树下站在江楼月身侧的南宫摘星激-情的招手，热情的呐喊：“小摘星，小摘月，是你吗？火红的头发，月白色的皮肤，一定是你没错了。你来看我了！”


970.第970章 ：一刻不停止的思念

    教训完司空要之后，江楼月和南宫摘星没有回月神宫，而是来到月桂树聊天。

    刚巧聊到师兄究竟什么时候才能练成太阴真经，这师兄立马就回来了，从天而降，简直是惊喜。

    “师妹！”

    帝九宸一落到地面，身后的魔性骨翼一收起，立刻奔到了江楼月的面前，不由分说的张开双臂抱住了，“太好了！终于见到你了！你不知道这一个月来我有多想你！”

    感受中怀中小人儿纤细的身体，曼妙的身材，柔软的触感，暖暖的温度，帝九宸就激动的不能自已。

    这一个月来，他每日都浸泡在太阴魔渊里，除了冰冷，在没有别的感觉了，有时候，他甚至会生出一种错觉，自己是一具死尸。

    而如今，把师妹拥入怀抱，真实的感受到了她的体温和呼吸，帝九宸才切切实实的体会到，自己是活着的。

    “是我。”

    江楼月勾唇，依偎在师兄坚硬宽阔的怀抱里，唇角禁不住就勾起一抹幸福的弧度，“我等你很久了。”

    虽然说之前是因为置气，才故意找司空要来捉奸，坑了师兄一把。但是说到底，也是因为太爱他了，所以才会吃醋。这一个月来，不管是白天还是黑夜，她都会一刻不停止的想念他。

    “咦？师兄你又晋级了？”

    隔着这么近的距离，两人的身体几乎是贴合在一起的，江楼月可以清晰无误的感觉到帝九宸身上的灵力波动，跟一个月前已经决然不同，发生了质的跃迁，“半步仙人六重？”

    她极为震惊，推开他的怀抱，仰起头来，美眸之中闪烁着不可置信的目光，“你太过分了，竟然又升了一级，一下子又比我高出来两级了。”

    她现在还只是半步仙人四重的巅峰状态。

    距离半步仙人五重的境界，还有一定的距离。

    不是她不努力，分别的这一个月来，她一刻也不曾携带修炼的事儿，可惜并不曾晋级。

    “我变强了，就能更好的保护你啊。”帝九宸微微低下头，额头抵着她的额头，唇边噙着温柔的浅笑，声音里充满宠溺的情绪，“你该高兴才是。”

    他一直认为，男人必须要要比女人更加努力，才是个合格的男人。

    她是优秀，但并不代表他不能比她更优秀。

    如果是男强女强，他们强强联合，就是天作之合，日后有机会晋级“妖怪夫妇”的级别。

    “高兴啊。”

    江楼月嘴巴上说着高兴，心里头却是无比的郁闷，嘀咕了一句，“可你晋级的这么快，等回去了就可以直接进入中仙门了，而我还得一个人苦逼的留在下仙门。”

    她早就已经习惯了跟他一起。

    说她粘人也好，说他们是连体婴也好，反正她就是喜欢这样。

    若是跟喜欢的人分开太久，她就会觉得内心空落落的，做什么事儿都提不起劲儿来。

    “不会的，你在哪儿我就在哪儿。”

    帝九宸伸出一只大手，轻抚着小师妹柔美的侧脸，眸里溢满深情，黑色魔瞳里印出了她的影子，深深镌刻在心底，烙在灵魂里。

    “你这么说，我就放心了。”

    有了师兄的保证，江楼月心中的顾虑一扫而空，脸色也是阴转晴。

    团聚之后，二人抱了半天，又亲昵了好一会儿，江楼月这才注意到，帝九宸这一次并不是一个人回来了，而是带了一只可爱呆萌的兔子。

    更令人震惊的是，这兔子，无论怎么看，都跟南宫摘星给她描述的那只月兔非常相似。

    月兔一落地，就双眼闪着水花，双颊泛着红晕，一脸二逼的表情，飞扑到了南宫摘星的怀里去了：“小摘星，小摘月，抱抱！要抱抱！”

    而南宫摘星一看到月兔，完全是一副日了狗的表情，额角的青筋突突的跳。

    面对月兔疯狂的热情，南宫摘星直接伸出了大长腿，一脚就踹了过去。

    月兔绯红色的眸子里精光一闪，一个三百六十度侧空翻，躲过了南宫摘星的一脚，从身后摸出了月神镰，凌空一甩，刷拉拉，几百米的锁链打着转。

    “卧槽！”

    南宫摘星的额头上浮现出一个愤怒的加号，“八百年了，又来这一招？不从你就用月神镰对付我！”

    “谁让小摘星你不听话，必要时候，使出一些非常手段，这是月神大人教我的！呵啊——”

    月兔一声怪叫，手中的月神镰锁链再一次的延长，以南宫摘星为中心，向着六个完全不同的方向飞出，凝结出了一个六芒星的形状，两段的月牙镰刀插入了石头里，固定住。

    轰！

    月白色的光芒冲天而起，南宫摘星被阵法困住了，动弹不得。

    “哈哈哈哈！小摘星，小摘月，这下看你还往哪儿逃！当初我就是用这一招在太阴魔渊深潭底抓住小九的！”

    月兔虽然修为不行，但是它手中的月神镰实在是太流弊了，简直是无可匹敌的神器。

    帝九宸在一边看着，禁不住扶额，心中替南宫摘星默哀，哎，可怜的娃。

    “缚！”

    月兔两只小短爪快速结印，掐出一个法诀。就看到月白色的锁链直接把南宫摘星给捆成了个粽子，牢牢地束缚了起来。两只弯月镰刀，也一前一后地驾在了南宫摘星的脖子上。

    南宫摘星避无可避，一脸残念地看着月兔，道：“你到底想干嘛？”

    月兔乐颠颠儿的蹭到了南宫摘星的面前，眨巴着绯红色的大眼睛，道：“我想你啊，想跟你聊天。咱们八百年没见，你一定有很多话想跟我聊对不对？听你那个废物爹司空要说，你在外头当了盗仙，下了上千个仙人的古墓，套过无数的宝藏洞穴，来，跟我说说你的有趣精力。”

    月兔不知道从哪里摸出来一条小板凳儿，坐在了南宫摘星面前，双手托腮，一副期待的模样。

    南宫摘星：“……”

    他能把这只该死的兔子给烤了吗？！

    “噗~”

    看到这一幕，江楼月忍俊不禁，喷笑出声，她还从没见过摘星这么狼狈的模样，月兔果然威武啊！


971.第971章 ：诅咒露娜

    南宫摘星一脸残念地扫了江楼月一眼，抱怨道：“小师父，你不救我，还嘲笑我。”

    “哪有嘲笑你。”

    江楼月唇边的笑意更浓，道，“见到你跟儿时的兔子朋友重逢，为师这是为你高兴啊。”

    南宫摘星：“！！！”

    到底有哪一点值得高兴了？！

    他这么悲惨，难道大家都看不见吗？！

    南宫摘星简直是欲哭无泪。

    月兔直接忽略掉小摘星脸上两道面条泪，兴奋的说叨个不停：“你啥时候回来的？是不是特意回来看我这个老朋友的？八百年没见，你有没有给我准备什么特别的礼物？”

    南宫摘星刚刚张嘴，一个字还没来得及吐出来，月兔又赶忙道：“你先别说话，让我猜一猜，你给我带了什么礼物。胡萝卜？大白菜？还是玉米？”

    “不对不对！也有可能是一张小魔界的藏宝图，宝藏之中埋葬着一根一千米长的大胡萝卜……”

    看着月兔滔滔不绝，口沫横飞，南宫摘星忽然有了一种想死的欲-望。

    小九啊小九！

    你为什么要把这只啰嗦的笨兔子给救出来荼毒我！

    南宫摘星抬起头，眼角闪着泪光，一脸谴责的看向帝九宸的方向。

    “咳——”

    帝九宸的面色有点不自然，内心勇气了一层小愧疚，目光移向了右边→_→

    “小九！！！”

    南宫摘星见帝九宸闪躲，悲愤的喊了一声。

    帝九宸的额角划过一滴冷汗。

    最终，我们的师兄大人最终还是挨不过内心的愧疚，走上前去，帮助南宫摘星解围。

    帝九宸伸出一只手来，搭在了某只滔滔不绝的月兔头上，道：“兔兄，你不是说回来之后的第一件事，就是要去揭发露娜，找那个坏女人报仇吗？”

    月兔正讲到激动处，声音戛然而止。

    他一拍兔大腿，恍然大悟道：“对啊！揭发露娜，搞死那个坏女人！”

    “哎，小摘星，小摘月，对不起咯。”

    月兔从小板凳儿上跳了下来，伸出一只毛茸茸的爪子，挠了挠南宫摘星的脸，道，“你乖乖仔这里坐着，等我处理完露娜，再来继续跟你聊天叙旧。”

    南宫摘星的眼角和唇角抽了抽。

    “你要揭发露娜？可露娜已经被司空要驱逐出月魔山了。”

    月兔微微蹙眉，两只耷拉着的兔子耳朵一下子就竖了起来：“我不信。露娜那么贪婪，怎么可能轻而易举地放弃月人族的一切？”

    南宫摘星的心里“咯噔”了一下。

    如果不是月兔提醒，他大概永远不会猜到这种可能性。

    “你的意思是，露娜还在月魔山上？司空要只是在骗我？”

    月兔眨巴了一下绯红色的眼睛，白色的胡须一抖一抖的，道：“是不是骗你，试一试不就知道了？”

    “怎么试？”

    月兔神秘一笑：“小摘星，你一定是离开我太久了，连我最厉害的技能都忘记了。”

    “你是说诅咒？”南宫摘星并没忘。

    “对。”月兔点了点头，红彤彤的眸子里划过一抹自信的光芒，解释道，“我的诅咒之力，是昔日月神大人赐给我的。只要是在月魔山的守护范围之内，我的诅咒就会百分之百起效！”

    帝九宸和江楼月都瞪大了眼睛，站在一旁，一脸期待地看着月兔，准备观摩表演。

    月兔感受到小九和小九媳妇儿的目光，一下子表现欲十足，信心暴涨，他像是一个人类般，双脚着地，站直了身子，双手合十，对着月桂树的方向，做出一副十分虔诚的姿态来。

    “尊敬的月神大人，请赐予我言灵之力。我要诅咒，诅咒露娜那个坏女人，房子起火，烧得一干二净。”

    “额……”

    江楼月汗颜，怀疑地看向师兄，道，“看上去很不靠谱的样子啊。”

    帝九宸给了小师妹一个安心的微笑，握紧了她柔软的小手，道：“放心，很灵验的，等着看好戏吧。跟我一起数，一，二，三……”

    “三”的音调还没有落下，月魔山脉西侧的一个小山头上，一阵火光冲天，浓郁的青烟升了起来，隔着老远的距离，都能看得到。

    “啊，那个该死的女人！”

    月兔直接从地上一蹦三尺高，指着大火冲天的方向怒骂道，“我就知道以她贪婪的个性，绝对不会轻易离开的！烧死你个坏女人！”

    江楼月心中震撼：“诅咒成功了？”

    天了噜！

    这可是现实版的乌鸦嘴啊！

    真的火烧房子了，这月兔真是神了！

    “走！我们去揭发她！”

    月兔愤愤不已，月神镰一拉，也不给南宫摘星松绑，直接拽着绑缚成粽子的南宫摘星，一路向着着火的山头赶去。

    “先给我松绑行不？”南宫摘星的眼泪都要出来了。

    “不行，你会跑掉的。”月兔非常坚持。

    帝九宸也拉着江楼月一道，紧跟在月兔的后面。

    几分钟之后，三人一兔就到达了露娜的家——那栋烧红了半边天的小屋子。

    “要！救我！快救我！”

    歇斯底里的哭喊声，从熊熊燃烧的院子里传了出来，不是露娜是谁。

    司空要比江楼月、帝九宸他们还要早了一步，听到心爱妻子的呼救声，也顾不得危险了，就这么不管不顾地冲入了火场。

    “露娜！不要慌！为夫来了！快！抓紧为夫的手，我拉你出去！”

    火场之中，传来司空要焦急的呼喊声。

    火场之外，司空要的亲卫部队，都一窝蜂的涌上来扑火。

    “呵呵。”

    看着这一幕，南宫摘星一声冷笑，“司空要，你果然还是骗了我。”

    月兔握紧了小拳头，信誓旦旦道：“小摘星也别郁闷，我帮你出气！”

    十分钟之后，灰头土脸的司空要揽着衣服着火的露娜，跌跌撞撞的从火场中冲了出来。

    月兔绯红色的眸子一黯：“我诅咒你们，立刻摔倒！”

    话音刚落，司空要跟露娜就摔了个狗啃泥，狼狈极了，还正好趴在了南宫摘星的面前，那模样，就像是给南宫摘星匍匐跪下一样。

    为了让南宫摘星看上去更帅一点，月兔立刻解除了月神镰的束缚，让南宫摘星在仇人的面前能挺直腰板。


972.第972章 ：恶有恶报

    司空要抹了抹脸上的泥土，抬起头来，正好对上了南宫摘星的眼睛，立刻尴尬无比：“儿子，你听我解释……”

    “你还有什么好解释的？”

    南宫摘星冷笑不止，用一种看垃圾的眼神，居高临下地睇着趴在地上的司空要，“你连对我的承诺都做不到，还想指望我留在月人族接你的班，任你当父亲，别做梦了！”

    司空要的脸上划过难堪之色，眸子里划过恳求之色，道：“摘星我求求你，不要赶走露娜，她是我最爱的女人，她若是不在了，我也活不下去了。”

    南宫摘星的脸上划过厌恶之色，声音森冷无比：“你现在就像是一条狗。”

    司空要的身子重重一震。

    活到这把年纪，被亲生儿子如此羞辱，他知道，是自己咎由自取。年轻时造的孽，现在来了报应。

    “摘星！放露娜一条生路吧！”

    他作为一族之长，此刻却卑微到了尘埃里。

    南宫摘星皱眉，疑惑道：“你到底看上那个女人什么？她给你戴绿帽子，你知道吗？”

    “不！那些都是谣言。”司空摘星已经无药可救了，“根本没有证据。”

    “本兔大爷可以提供确凿的证据。”

    就在这个时候，月兔上前一步，跟南宫摘星站在一块儿，就像是好兄弟一般，“我以月神大人的名义起誓，我曾亲眼目睹露娜跟魔药师豺良偷情。正是因为这个，露娜这个坏女人，才使诡计害我，把我推下了太阴魔渊！”

    司空要极为震惊。

    他难以置信地看着忽然出现的白兔子，身子重重一颤，眼睛之中，一种称之为信任的东西，正在皲裂破碎。

    “月兔大人，您……说的都是真的？”

    月兔之于月人族，是类似神明的存在，它说的话，是绝对的！

    “我绝不会欺骗自己的子民。”

    月兔一脸严肃之色，装起逼来，也挺像那么回事儿的，“今日我有幸从太阴魔渊里爬上来，第一件事就是要来揭发露娜的罪行，这个女人罪该万死！”

    司空要的脸上划过绝望之色。

    他知道，月兔绝不会骗自己的。露娜是真的……偷-情了！

    “不！”

    露娜忽然间从地上爬起来，一脸崩溃之色，面露凶光，难以窒息地看着月兔，颤声道，“你，你……你怎么会回来的？”

    月兔的耳朵一抖，反问道：“我为什么不能回来？你以为把我踹下太阴魔渊，就能弄死我，再也没人能来揭发你的阴谋了吗？”

    露娜跪伏在地上，手指甲抠入了泥土里，目眦尽裂，发出了尖锐的嘶吼：“什么阴谋？我就是月神大人的纯血后裔！我就是伟大的月亮女神露娜！你这只该死的笨兔子算是什么东西？！”

    “混账，竟敢骂我？”

    月兔怒了，小白毛都炸了起来，愤愤道，“我要代表月亮诅咒你！我诅咒你皮肤溃烂，满脸脓包，身体变成丑陋的蜘蛛，永远只能在地上爬行！”

    这是一个非常恶毒的诅咒，需要消耗大量的灵力。

    月兔的周身，一圈圈月魔之力，形成漩涡的形状，急速的旋转着。

    头顶上，深蓝的夜空，高高悬挂的银月，在诅咒之力的作用下，一瞬间变成了血红色。

    就在月兔的诅咒下，露娜原本绝美的容颜和惟妙惟肖的身材开始发生变化。

    虽然没有变成一只蜘蛛，但却让她的皮肤尽数溃烂，脸上也开始生出黑色的疮来。

    区区数秒间，就完成了一个美女到丑陋不堪的怪物的蜕变，其速度之快让帝九宸都叹为观止，忍不住心中嘀咕，以后可不能得罪这白兔子。

    万一以后它生气了这么折腾师妹可咋整？

    感觉到身体发生变化的露娜，低头看了看自己的腿，又连忙用手摸了摸自己的脸，瞳孔因恐惧而变得非常大，尖叫了起来。

    “你怎么可以把我变成这个样子，你怎么可以把我变成这个样子！我要杀了你，杀了你我的诅咒就一定会解除！”露娜喃喃自语中拖着丑陋的身子扑向月兔。

    月兔虽然诅咒强横，但是本身不会丁点战斗的招式和术法，而且行动笨笨的，眼看就躲不开露娜的身子要被掐住。

    帝九宸赶紧左手用出太阴真经上的术法，凝出一个黑色月亮，直接攻击癫狂了的露娜。

    黑色月亮冲向露娜猛然爆开，直接把露娜炸的昏迷了过去。

    南宫要木然的看着眼前的一切，整个目光都呆滞着，完全还没能从得知心爱女人背叛自己的震惊中走出来。

    南宫摘星极为厌恶的看了倒在地上的露娜一眼问月兔道：“这个女人怎么处置？”

    月兔竖了竖自己的耳朵思考了会儿道：“就以偷袭神明使者的罪行处置吧。”

    南宫摘星一愣：“偷袭神明使者的罪行？月人族的族规里好像没这条啊。”

    “那以后就加上，偷袭神明使者将被处以扔进太阴魔渊的惩罚。”

    “好。”南宫摘星对此完全没意见，露娜这个女人早就该被这么处置了。

    “那明天就由本神使亲自向族民们阐述这件事情，好久没跟这么多人聊天了，我要好好准备准备，到时候不要冷了场才好。”

    “那您慢慢准备，我先走了。”南宫摘星大喘了一口气，这兔子终于不拉着自己说话了。

    “准备归准备，小摘星，好久都没见到你了，我有好多事没跟你说呢，还记得五百七十三年前那天中午在树底下看到的离树干西侧十丈三寸远的地面上的那只土灰色蚂蚱嘛！”

    “..”

    南宫摘星欲哭无泪，逃不过的终归还是逃不过啊，这痛，如此熟悉。

    第二日清晨，大多数族民还在熟睡之中，月人族的月亮之钟猛然被敲响了起来。

    月亮钟声响起，意味着月人族里发生了不得了的事情。

    所有人都匆忙的从床上爬了起来，穿好衣服，走出自己的房子往月亮之钟所在的广场集合。

    毕竟这钟已经太多年没有响起过，众族民们都非常诧异发生了什么大事情。


973.第973章 ：跟月兔签订契约

    而在月亮之钟旁，不停撞钟的是挂着黑眼圈的南宫摘星，由于昨夜被兔子拉着聊了一晚上，一直没睡的南宫摘星非常悲催的还被拎来撞钟。

    而广场前准备发言的则是专门给自己缝制了一身黑色衣服的月兔，由于腿跟爪子实在太短，因此衣服剪裁的非常节省布料。

    江楼月和帝九宸充当了一次护卫，在广场周围站岗放哨，不过两人昨夜休息的充足，并不像南宫摘星那么惨。

    露娜被捆束着绑在一边，头发凌乱，被诅咒的容貌皮肤也并没有恢复，众族民们完全认不出这个丑陋不堪的女人就是过去一直自称月族女神的露娜。

    一个族民小声翼翼的对旁边的人嘟囔道：“这个女人是谁，看那衣服不会是露娜吧？”

    “怎么可能，大概是偷了露娜衣服的小偷？”

    “上面那个是月兔大人？”

    “太好了，月兔大人回来了！”

    这时候月兔开口道：“族人民，今天喊大家来是有重要的事情宣布，首先呢就是公布一件事情，露娜由于犯了偷袭神使之罪，并且还假冒自己是月神后裔，施以扔进太阴魔渊的惩罚，以儆效尤。”

    众族民欢庆不已，毕竟露娜一直屠杀虐待族中女人，早就已经人人恨之，只是由于司空要一直护着她，甚至任由她胡作非为，所以都敢怒不敢言。

    “这次的事情呢，还要感谢两个外族人，特此给予他们两人永远通行进入我们月族部落的权利，他们是我们月族人的友人。”兔子特意的介绍了一下江楼月和帝九宸。

    “那么，接下来就是惩治露娜的时间了。”月兔说完，两个月族侍卫走上前，抓着露娜便向太阴魔渊走去。

    露娜意识早已凌乱，口中不停嘟囔：“我是最美的，我是最美的，杀了你们这群丑八怪。”

    两个侍卫，干净利落的直接把露娜扔进了太阴魔渊，这个作恶多端的女人自然不会有天佑，扔进去后便咽了气。

    月兔处罚完露娜后，转过身对欢呼的众人道：“好吧，严肃的事情处理完了，好久不见大家了，我有好多话想对大家说，大家都还记得五百七十三年前那天中午在树底下看到的离树干西侧十丈三寸远的地面上的那只土灰色蚂蚱嘛！”

    众族民们齐刷刷的一低头，心里暗道完蛋了，这下不用吃午饭了。

    不过众族民们还是低估了月兔的能力，这一番“聊天”，一直从早上聊到深更半夜，几乎所有人的肚子都咕咕直响。

    “好吧，今天就到这里，大家以后要是觉得无聊就来月桂树下找我聊天，不用怕打扰我，我有的是时间！”

    这一句话出来，众人如遇大赦，欢呼的比处置露娜都激动，整个广场上的族民一哄而散。

    江楼月和帝九宸以及南宫摘星本都已经在边上睡着了，听到动静才醒了过来。

    看到事情终于全部办妥了，南宫摘星走到月兔边道：“夏桐身上残毒还需要月桂树的叶子，你帮我摘一些吧。”

    “好的。”

    月兔领着南宫摘星慢悠悠的走到月桂树下。

    月兔跳了一下，结果由于腿短问题没能够到叶子，略一尴尬：“在太阴寒潭底下太久没上来，这树竟然长这么高了。”

    南宫摘星看了眼月桂树，这树好几百年都没长过哪怕一寸，月兔的理由也太牵强了。

    攒了会力气，月兔连蹦几次，摘了一把树叶收好给了南宫摘星。

    这时候忽然有侍卫在远处大喊：“不好了，族长跳下太阴寒潭了！”

    南宫摘星和月兔都是一怔，一前一后赶紧也去了太阴寒潭附近，南宫摘星有些发愣，虽然很厌恶南宫要，但说起来，南宫要至少对南宫摘星还是要好上一些的。

    南宫摘星唏嘘道：“这样也好吧，对他算是个解脱，从昨天他就已经精神受到刺激行为诡异，他当为自己这么多年犯下来的过错还债了。”

    月兔仰起头很认真的问南宫摘星道：“南宫要死了，按理说你作为司空一脉唯一的男人，就是现任族长了，你要留下么，我感觉你做我们月人族族长的话，肯定比南宫要好得多。”

    南宫摘星并没有思考就给拒绝了：“就算我不在，司空晚晚也可以继承族长之位，没有哪条规定说月人族的族长只能是女人，火人族过去最伟大的族长不就是女人么。”

    月兔眼神一黯道：“小摘星走了，就没人非常高兴的跟我聊天了。”

    南宫摘星一抚额头，能非常高兴的听你聊上两天两夜的人还没出生呢好吧。

    忽然月兔想到什么，眼睛一闪道：“要不这样吧，我跟小星星你签订契约跟你一块走吧。”

    南宫摘星诧异道：“你走了，月桂树怎么办，那树叶可是除了你谁都碰不得。”

    月兔一副无所谓的表情道：“树叶有毒是因为被我诅咒了，要不是因为树叶有毒都来找我陪我说话，我早就在树底下急死了好么。”

    南宫摘星一副不可思议的表情看着月兔道：“你也没想象中那么笨么，这么损的招都想得出来。”

    “你在说什么，小心我诅咒你被夏桐抛弃哦！”

    “..”

    月兔看了眼天空上高高悬着的月亮，念了几句南宫摘星听不清的句子，然后月兔道：“好了，诅咒解除了，以后月桂树的树叶不会有毒了，我要跟你出去闯荡去，快跟我签订契约。”

    “这个有没有商量的余地？”南宫摘星一想到以后带着这么一只契约兽，还不得天天说话说得口干舌燥倒地昏厥，一只双生鸟就够受得了，再加个月兔，十堵墙也不够自己拿头撞的啊！

    “我的诅咒可是很准的，你考虑清楚了哦，我已经准备好诅咒你的咒语了。”

    “别，签签签。”

    第二天，江楼月和帝九宸喊着南宫摘星上路离开月人族，非常诧异的发现南宫摘星竟然跟那只能说个没完没了的兔子签订了契约。

    帝九宸最为惊讶，感叹道：“你是不是特别喜欢话多的家伙，先是那个双生鸟，这又来个月兔，你还真是怕寂寞。”


974.第974章 ：回到下仙门

    帝九宸、江楼月、南宫摘星在月兔的帮助下，采集到了夏桐所中毒药的二十多种配方，而后，帝九宸又迅速地找出对应的解药配方，比如说，这月桂树的叶子，对应的就是月桂树的花朵，双生鸟的羽毛，对应的就是月月鸟的羽毛，魔渊毒蛙对应的，就是魔渊毒蝎……

    离开月人族之后，在外头采集解药配方又花费了一周的时间，所有的问题都解决了。

    “小摘星你打算去哪儿啊？”

    月兔跟在南宫摘星的背后走，越走越觉得不对劲，问道：“怎么这一代的魔气越来越弱，甚至有浓郁的仙之灵气？”

    “那是肯定的。”南宫摘星勾唇道，“这里是小魔界和小仙界的边境地区，跨过这条河，前面就是小仙界的地区了。”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    月兔一声尖叫，身上的小白毛都炸开了，一蹦三尺高，“小仙界？你竟然要带我去小仙界！！我可是一只魔兔哎，小仙界的人会不会把我当做敌人直接给烤了？”

    江楼月被月兔吵的脑子疼，她转过头，极为不悦地睇了月兔一眼，道：“你再乱叫，我现在立刻就把你给烤了。”

    月兔肥膘一抖，两只小短爪扣在一块儿，红彤彤的眸子直勾勾地盯着江楼月，道：“别以为你是小摘星的师父，就能欺负我了。小心我诅咒你哦~”

    江楼月：“……”

    真该在摘星跟它签订契约之前，就烤了它！

    “不许你对我小师父无礼。”

    南宫摘星挡在了江楼月的面前，道，“你再这样，小心我把你丢掉。”

    月兔一脸残念地看着南宫摘星，白胡须抖了抖，两只长耳朵耷拉了下来，满口应道：“知道了知道了。你还没回答我，去小仙界干啥？小仙界的人会不会攻击我？”

    南宫摘星答道：“去小仙界加入小仙门，也就是师父的门派。”

    月兔瞪圆了红眼睛，诧异道：“你可是有半魔血统的哎！就不怕小仙门的人杀了你？”

    南宫摘星摇了摇头，道：“不怕。小九是神魔之体，身上有魔族血统，都可以安然待在小仙门，为何我不可以？再说了，我还要跟师父学习铭术呢。”

    月兔的目光在帝九宸和江楼月的身上来回扫了扫，半分钟之后，道：“那好吧。既然你是我的主人，你已经决定的事情，我这个当宠物的，全力支持就是了。”

    帝九宸笑问道：“你就不怕被小仙门的人烤了？”

    “怕什么？”月兔昂起头，耳朵和尾巴都翘了起来，一声轻哼，道，“谁敢打我主意，我就诅咒他，诅咒的内容我都想好九十九种了哦~”

    帝九宸：“……”

    就这样，三人一兔，进入了小仙界，回到了下仙门。

    回到下仙门的第一件事儿，就是去见下仙门门主太息道人。

    “这么快就回来了？这才八个月。”

    见到帝九宸和江楼月的时候，太息道人非常的诧异，“本道当时给你们的期限，可是九个月。”

    帝九宸笑道：“八个月已经足够了。我和师妹都得到了很好的历练。”

    太息道人定睛一看，这才发现，眼前这两个人的修为，早已不可同日而语，跟八个月前相比，进步不止一点半点。

    “半步仙人四重巅峰？”

    太息道人惊讶于江楼月的提升，叹道，“楼月你离开的时候，才仅仅只是半步仙人二重吧。这才八个月，你的修为已经直追老朽了！”

    江楼月笑而不语。

    太息道人的目光转移到了帝九宸的身上，震惊的更是险些从椅子上跌了下来：“半步仙人六重？老天！”

    老人家似乎是受到了巨大的冲击，身子都禁不住的哆嗦了起来，他颤巍巍的走到了帝九宸的身前，伸出一只苍老的大手，放在了帝九宸的肩膀上，道：“小九，以你现在的修为，都可以直接进入中仙门了！”

    帝九宸淡然一笑道：“可我和师妹当初出去历练，并不是为了进入中仙门，而是为了下仙门副门主的争夺赛。”

    太息道人唏嘘不已，道：“下仙门副门主的争夺赛，设置在一个月之后。你的实力，足可以碾压下仙门一众人等了，夺冠太轻松了。”

    江楼月道：“门主，我还有一个人，想引荐给你。”

    “哦？是何人？”太息道人一愣，不明就里。

    江楼月转过头，对着门口喊了一声：“摘星，进来吧。”

    “是，师父。”

    按着帝九宸和江楼月的意思，南宫摘星一直乖乖地在门外待命，收到小师父的传唤，才走进太息道人的房间。

    太息道人一看到来人是南宫摘星，立刻哭笑不得：“怎么是你？”

    南宫摘星抬起头，对着太息道人顽劣一笑，道：“为什么不能是我？师父在哪儿，我就在哪儿。”

    太息道人风中凌乱了。

    师父？

    他虽然年纪大了，但是听力还是极好的。

    他的确是听到了南宫摘星叫江楼月师父。

    这个世界真是乱了套了！

    “你……”

    太息道人五内翻腾，情绪激荡，面对南宫摘星这位老友，都不知道该说啥，憋了这么老半天，总算是憋出来一句，“你先把当年偷我的紫金鼎还给我。”

    “额……”南宫摘星的脸上划过尴尬之色。

    江楼月汗颜，暗中戳了南宫摘星一下，道：“你还想不想在下仙门混啊，赶紧还给门主啊。”

    南宫摘星抿了抿唇，万分不情愿地从储物袋子里掏出一只紫金鼎炉，递还给了太息道人：“呶，看在小师父的面子上，还你了。”

    太息道人结果丢失多年的宝贝，翻来覆去地看，确定没有什么缺损之后，才收入了袖子里。而后他一脸严肃地看着南宫摘星，问道：“你真的要加入小仙门？确定？”

    “当然确定。”南宫摘星点了点头，语气笃定，“我人都在这儿了，还有什么好犹豫的。”

    太息道人一副欲言又止的模样，道：“可是南宫兄弟啊，你有没有想过，你这八百年来，偷过小仙门多少人的东西。”


975.第975章 ：夙绝，我好想你

    南宫摘星大囧：“这个嘛，不记得了。”

    太息道人的额角划过一滴冷汗，举起拳头，放在唇侧一声轻咳，道：“如果你已经做好觉悟了，那本道也不会阻拦你了。你先入下仙门吧，本道给你插个名额。”

    “太息，多谢你咯。”

    南宫摘星看上去，一点也不烦恼的样子。

    太息道人疑惑道：“你就不怕中仙门、上仙门那些被你偷过的前辈高手，来找你麻烦？”

    “不怕。”南宫摘星一脸自信之色，双手抱着一只兔子，举到了太息道人的面前，道，“我有它。”

    太息道人跟月兔大眼瞪小眼。

    “兔子？”

    “嗨~”月兔对着太息道人萌萌哒的眨了眨眼，“听说你是小摘星的盆友，很高兴认识你。我是月人族的守护月兔，是小摘星的契约兽，以后还请多多关照。”

    太息道人张开嘴：“你好……”

    “你是下仙门的门主，好像很厉害的样子。小九和小九媳妇儿也是下仙门里的人吧，你就是他们的老大咯。你们下仙门一共有多少人，有多少座山，山上有多少棵树，树下也住着兔子么，公的还是母的？”

    月兔打断了太息道人的话，巴拉巴拉一大串问话。

    太息道人脸上的表情非常之精彩。

    帝九宸和江楼月则在一边暗笑不已。

    南南宫摘星跟太息道人似乎还要叙旧，二人就先离开了，去找帝虞城和夏桐去了。

    “太好了，那只啰嗦的兔子终于不会再缠着我们了。”帝九宸松了一口气。

    江楼月笑道：“可苦了太息道人了。月兔估计要跟他聊上个三天三夜，才能罢休。”

    帝九宸一副春风得意的模样，道：“那不正好？”

    反正，只要不是找他聊天，怎么都行。

    “走吧，我们去找夏桐。”

    夏桐被送来了下仙门之后，一直是太息道人在帮忙照顾，帝九宸在路上找寻到了解药的配方之后，就已经炼制好了解毒丹。

    二人到了夏桐的住处，这是一座灵气充裕环境清雅的小山，距离帝九宸、江楼月、帝虞城的住处都很近。

    夏桐一看到帝九宸和江楼月，立刻高兴起来：“你们来了？摘星呢？他也一起回来了吗？”

    “摘星他在太息道人那里。”

    帝九宸从空间戒指里取出一个青瓷瓶子，递给了夏桐，道，“一天一颗，连续服用七天之后，你体内的残毒就能彻底清除了。”

    夏桐大喜过望，双手接过解药，一脸感激地看着帝九宸，再三感谢。

    她当即就服下了一粒解药，吐出了一口紫黑色的吐血，脸色立刻就好看了不少。

    “真的很管用。”

    夏桐用帕子擦了擦唇角的毒血，感激道，“对谢你了，帝公子。还有，江姑娘。”

    江楼月坐下来，陪着夏桐聊了一会儿，把在月人族发生的事儿，简单的跟她叙述了一遍。

    “悠夫人和司空要都死了，太好了，公主的仇终于抱了！”

    夏桐情绪翻涌，竟是喜极而泣，“八百年了，恶人终于有了恶报，公主也终于能安息了。”

    江楼月见夏桐流泪，安慰了一会儿。

    解毒的事情也搞定了，一个时辰之后，江楼月和帝九宸出发，去找帝虞城。

    可谁曾想到，还没到帝虞城的门口，立刻就被一狗一猫给伏击了。

    “嗷呜！夙绝你这个狠心的，竟然把本皇一只龙抛下八个月之久，实在是太没良心了！”

    喵叔从帝虞城的房顶跳了下来，一个狂扑，蹿到了帝九宸的怀里，他用圆滚滚的脑袋，一个劲儿地蹭着帝九宸的胸口，赤黑色的眼睛瞎挂着两根凄凉的面条泪，两只爪子一挠一挠的。

    “真是白养你了啊！出去浪也不带着本皇！嘤嘤嘤！”

    喵叔越哭越来劲儿，一把鼻涕一把泪，都不忘摸到帝九宸的身上。

    帝九宸无奈了：“你好脏。”

    喵叔炸毛：“小珞从来不嫌弃本皇脏！你这个没良心的！”

    帝九宸的眼角抽了抽：“你也这么把眼泪鼻涕往我娘身上抹？”

    喵叔哽咽了一下，赤黑色的眸子贱兮兮的眯起，毛茸茸的尾巴一甩，一声轻哼，并没回答。

    帝九宸无奈道：“你看。我娘肯定也嫌弃你，也只有蚩尤哥不嫌弃你了。”

    “不提他。咱们爷俩儿好不容易团聚了，聊那种无关紧要的人干啥。”喵叔不改渣渣本质，把话题给扯了回去，“夙绝你的修为又提升了啊，不错。”

    而另一边，小贱狗也飞扑到了江楼月的怀里，顶着一张圆圆扁扁的脸，各种撒娇，各种求抱抱求虎摸。

    “主人，小爷好想你。”

    面对小贱狗的献殷勤，江楼月持怀疑态度：“真的想我？有姬凤羽陪着你，你还会想到我？”

    “切，小爷是那么见色忘义的家伙吗？”小贱狗嗤之以鼻，很严肃的强调着，“这八个月来，小爷没有一天不想念主人，担心主人。下次出门远行，主人务必要带着小爷！”

    江楼月摇头道：“我跟师兄是出门历练的。若是遇到了麻烦和困难，你跟喵叔一下子就跳出来解决了，那历练还有什么价值？”

    从火人族到月人族，不管遇到怎样的困难，师兄也不曾开启魔封，召唤三千大世界的亲人来帮忙。

    “哎呀，小九、楼月，你们站在外头做什么，赶紧进屋来聊。”

    帝虞城打开了门，兴奋地对着二人招手，“为了迎接你们的归来，我特意把驴仙人最好的酒都给要来了，快来尝尝。”

    ****

    “好儿子，你的仇，我一定会替你报的，害你的江楼月，帝九宸还有那个帝虞城，一个都别想活！”阮震山颤抖的手摸着灵房里阮青的排位。

    棕色的木牌上刻着红色的字“爱子阮青”，旁边放着一堆阮青生前的遗物。

    当然这些遗物也都是阮青不知道从哪偷的。

    阮震山一直颇为纵容宠溺小儿子阮青，尤甚大儿子阮麟，阮青一死，阮震山惊闻噩耗后竟一病不起了一个月之久，后来满身杀气去下仙门的时候，却被太息道人告知江楼月和帝九宸已经一起离开下仙门了。


976.第976章 ：十七叔升入上仙门

    而帝虞城也利用自己在上仙门的人际关系，让上仙门的道人们给阮震山施压，让阮震山不得不有所顾忌，无法对江楼月和帝九宸乱来。

    否则依他原本的作风，整个小仙界已经散布满追杀江楼月和帝九宸的通缉令了。

    但是杀子之仇怎可不报，阮震山安插了无数眼线，望眼欲穿的等着江楼月和帝九宸回来，然后展开他的复仇。

    这时候，灵房外一阵电光闪过，走进来一个一身黄衣的男子，男子腰上束着一把金光闪闪的鞭子。

    这男人明显喜欢黄色，就连鞋子和束腰都是黄色，甚至头发都是惹眼的黄色。

    一身狂傲之气，面上表情冷滞。

    这便是中仙门第一高手，阮震山的大儿子阮麟。

    阮麟走进灵房中，对着阮震山看了一眼，叹了口气道：“我在山上山下没找到你，就猜到你又来这里看弟弟了。”

    阮震山道：“阮青天赋不如你，也的确不如你给阮家长脸，但他也终归是咱们阮家的子嗣，没想到竟然被外人这般欺负杀害，这都是我这个做父亲的失职。”

    阮麟拳头一握，浑身灵气猛的一冲，整个灵房里风声大作：“不就是几个下仙门的杂碎，仗着太息那个老不死的家伙，为非作歹，就由我去把他们一锅端了。”

    阮震山道：“上仙门特别派来人告诉我，不得对帝九宸等人动手，否则以小仙界残害同门的罪行处置，我已经没了青儿，不能再失去你这个儿子了，你千万不可以乱来。”

    “那他们杀我弟弟不也是残害同门！”

    阮震山叹了口气摇了摇头道：“还不是那个帝虞城搞的鬼，他和上仙门前辈混的可真是不错，许多修为极高之人都有求于他，所以才对我施压来讨好帝虞城。”

    阮麟忽然想起自己来找父亲的原因，立马神色一紧道：“听下仙门的人说，江楼月和帝九宸已经回来了，而且，帝九宸已经达到半步仙人六重的修为了。”

    “什么？！”阮麟此话一出，阮震山惊的拍桌而起，情绪极为激动。

    阮震山之所以这么激动，并不是没有原因的，阮震山清楚的记得一年前帝九宸才半步仙人二重的修为，短短十二个月，竟然已经直升半步仙人六重。

    这速度，就连阮麟都已经被甩出去了十万八千里，照这样下去，用不了多久，就算想对付帝九宸也是有心无力了。

    不行，得趁帝九宸羽翼未丰之前彻底抹杀他。

    阮震山闭着眼睛呆了好一会儿，才缓缓睁开眼睛，而眼中尽是布满了杀气。

    阮麟非常了解父亲的性子和脾气，一旦露出这个表情，就一定是有解决帝九宸和江楼月的法子了，连忙问道：“父亲可想出了什么主意？我们不能再这么放任帝九宸这般修炼了。”

    “我之前就想过，对付江楼月和帝九宸最大的难度并不是他俩或者太息道人，而是那个不惧天雷的帝虞城，虽然那人修为低的很，但如果我们冒然对付他，甚至会招来上仙门所有仙人的仇恨，这样一来，我们阮家甚至会因此灭门。”

    “既然对付不了他，不妨先支开他，然后再对付帝九宸和江楼月。”阮麟提出心中所想。

    阮震山的阴冷的脸上忽然露出一丝赞许：“不愧是我阮震山的儿子，跟我想的一样，既然上仙门这么喜欢帝虞城，我就不妨怂恿他们收了帝虞城，上仙门里的人对这件事一定求之不得。”

    阮麟点了点头继续问道：“然后呢？”

    “那个江楼月并没什么本事，完全是仗着帝九宸而已，所以对付江楼月最为简单，我准备派人招帝九宸入我们中仙门，待帝九宸一走，就让仁五和仁六去下仙门，对付江楼月的同时顺便拿了副门主之位，好让我们继续控制下仙门。”

    仁五仁六是一对男双胞胎，两人俱是半步仙人六重的修为，是阮震山常常派去跑腿用的心腹。

    让跑腿的对付江楼月，阮震山实在是低估了江楼月，不过他显然没意识到这点，而且很得意自己的计划。

    阮麟双拳一对，空气中迸出几丝电光：“那帝九宸就交给我亲自处理了。”

    “好，你弟弟的仇就由你亲手来报，但要记住一定要做的神不知鬼不觉，动静越大对我们越不利。”

    “放心，我自有分寸。”

    “好，那我现在就开始安排。”阮震山站起身，又看了眼阮青的灵牌，接着一甩长袖大步走了出去。

    三日后，一条消息在下仙门里炸开了锅。

    上仙门将要派六个半步仙人九重的长老来接帝虞城入上仙门。

    一时间整个下仙门都沸腾了，从下仙门直接进入上仙门，这种事在整个小仙界都还没发生过，而且还是六个半步仙人九重的长老亲自迎接，这待遇简直是要无敌了。

    江楼月和帝九宸闻讯，大清早的就来找帝虞城道喜。

    “十七叔听说你要进上仙门了？”江楼月笑着问道。

    帝虞城嘿嘿一笑：“叔我先去踩踩地盘，等你和小九也去了上仙门的时候，叔好罩着你们。”

    江楼月想起来的路上遇到的道人们讨论的事，眉毛一挑：“十七叔，我听外面传言，上仙门这次专门给你设置了一处庭院，风水在九龙及祥之处，大小上也仅次于上仙门的门主，这事真的假的？”

    “当然是真的了，要不叔才不去呢，那庭院叔连名字都想好了，叫雷神院。”

    帝九宸噗嗤一笑：“得，你都已经开始不自称仙人了，改称神了，厉害厉害。”

    帝虞城拍拍帝九宸的肩膀道：“小九，我知道你心里不平衡，这不碍事，但你只要记住，成功是百分之九十九的努力和百分之一的运气，你要多加努力赶超叔才行啊，你们还是太懒惰了！”

    江楼月手扶额头，帝虞城这靠着百分之百的运气，连百分之一的努力都没有的家伙竟然都开始教育起自己和师兄了，这个世界真是满满的恶意。


977.第977章 ：副门主大选

    这时候驴仙人敲了敲帝虞城的房门道：“虞城兄，太息门主让我通知你，上仙门的六位长老已经到了，让你去下仙门殿跟他们走。”

    帝虞城听到这话，对着帝九宸和江楼月挥了下手道：“叔我打不过回来路上的魔兽，以后就很少过来了，你们不要太想我，一天想个八九十次就够了，叔我走了！”

    说完帝虞城拉开房门，跟着驴仙人就离开了。

    看着帝虞城离开，帝九宸对江楼月笑道：“还真没想到我们几个里最先进入上仙门的竟然会是十七叔。”

    江楼月也是眉目含笑：“连路上的野兽都打不过就进了上仙门真是醉了，太息道人之前不是说过推迟副门主选举就是为你准备的，是时候准备准备了，可别让他老人家失望。”

    “放心，以我现在的修为和实力，要是再赢不了下仙门副门主的位置，就可以收拾收拾回天道门了。”

    帝九宸并不是盲目自信，毕竟半步仙人九重的修为，又会太阳和太阴两种术法，不只是单对单，哪怕单对多，帝九宸都照样游刃有余。

    在下仙门众人瞻仰的目光中，帝虞城踩着别人的祥云，跟着上仙门的长老们光荣的离开下仙门去往上仙门。

    到了晚上，正在房中修炼的帝九宸，听到了敲门声，帝九宸自然猜到来的人肯定是太息道人。

    帝九宸拉开门，太息道人捋着胡子露出一抹笑：“怎么样，我明天便公布副门主竞选吧，你现在已经是半步仙人六重，拿下此位应该是轻松的很。”

    “嗯。”帝九宸赶紧撤开个身子，让太息道人进来。

    虽然帝九宸论实力已经是在太息道人之上，但是帝九宸依旧很敬重太息道人。

    “其实以你现在的修为，完全可以进入中仙门了，但是依老夫个人所见，你还是留在下仙门为好。”

    太息道人顿了顿继续道：“一来你肯定舍不得你师妹，二来，中仙门的门主阮震山跟你仇可不小，杀子之仇，他一定不会放过你的，你现在去中仙门恐怕少不了吃苦受罪，不如在这自在些。”

    接着太息道人呵呵一笑：“当然，说老夫没私心是假的，老夫从未见过有如此天赋的人，的确是想多留你在下仙门一段日子。”

    “嗯，我也正想留在下仙门。”

    “还有一事，这次副门主之争，肯定会有不少长老参与，长老们毕竟也是好面子的，你下手不要过重，给他们些可以下的台阶。”

    太息道人这是为帝九宸的人际关系铺路，一旦当了副门主，结果跟一帮子老骨头关系太差，那这位子也坐不舒坦。

    但帝九宸可是从大乾一路走过来的，这些事情自然轻车熟路。

    太息道人叮嘱完帝九宸后便离开了，第二日天还没亮，太息道人就召集了所有人聚往下仙门殿，公布副门主之位的争夺在十日后开始。

    下仙门殿内殿外瞬时人声鼎沸，都在讨论这次副门主竞选的事情。

    毕竟并非所有道人都像江楼月和帝九宸般修为进步神速，很多人终其一生都在下仙门呆着，对他们而言，一个长老之位都是奢侈至极，更别说高高在上的副门主了。

    所以下仙门里的道人们都非常在意这次的竞选。

    而其中的几位长老更是激动的握起拳来。

    因为方申在副门主这个位子上坐了太久太久了，这些长老这么久以来都没能出头全是因为方申。

    现在方申总算死了，几个长老可算是能往上爬一爬了，这过去的几个月来，几个长老修炼修的近乎废寝忘食，就是为了这副门主之位。

    虽然言语之间都表示自己并不在乎副门主之位，但实际上，报名最快的就是这几个老家伙。

    不过长老之中最夺人眼目的是在帝九宸离开的这段日子里，凭借本身实力晋升成为长老的罗泽。

    罗泽虽然长相平平，但是实力明显跟他的相貌不符，与人对峙，看似每次都处在下风，但最后却总能险中取胜，看不穿的以为是运气。

    但帝九宸却知道那完全是演技，罗泽这个人邪门的很。

    “为了保证这次的副门主选举能够让大家信服，选出绝对的强者，只要你们想参与的就可以来我这里填上姓名参加十日后的副门主选拔。”太息道人非常简单的宣布了此次的规则。

    这一下整个下仙门是彻底炸了，以前选举都会设置门槛，这次竟然谁想参与就参与，一些想试试运气的人终于逮到机会了。

    简直成为了下仙门的庆典日了。

    江楼月笑着看了眼帝九宸，朝着最疯狂的人群方向撇了撇问道：“怎么样，现在还有十足信心么。”

    帝九宸一副无所谓的态度道：“当然有。”

    话音刚落，门外响起了啪啪啪的鼓掌声。

    这掌声能从众多人的吵杂声里脱颖而出，足以可见拍掌之人的不简单，而这声音也成功的吸引了所有人的目光。

    黄发黄衣，甚至让人产生这人的瞳孔都是黄色的错觉，头发虽然不长，但每一根都洋溢着肆意的狂气。

    强大的灵压让一些修为低于三重的道人不禁往后退步。

    人群中有人低呼：“这不是中仙门的第一高手阮麟么，他怎么来了？”

    “嘘，你不知道他的弟弟阮青是被帝九宸和江楼月害死的么，肯定是来报仇的。”

    “那咱们快躲远点，别被他们误伤了。”

    太息道人看到阮麟竟然来了，眉目间露出一丝忧虑，毕竟以太息道人的修为，可镇不住阮麟。

    “阮麟，这是我下仙门，而且是宣布副门主竞选的大日子，你最好不要有什么想法。”太息道人远远的盯着阮麟道。

    “哈哈，太息门主你想多了，我这次来是道喜的，听闻你们下仙门里已经有个弟子半步仙人六重了，按照规定该入我中仙门了，我是专门来接他的。”

    太息道人一个深呼吸道：“老夫并未替他申请进入中仙门，你可以离开了。”

    阮麟嘴角露出一抹戏谑的笑道：“去不去当然还得看他本人的意思，太息门主你就不必过问了，话说回来，一直让你出头说话，他是真没胆子么？”


978.第978章 ：离别之吻

    “哦，原来是个人在说话啊，我还以为是只黄鼠狼精呢，所以没理他，这么黄，是出门踩到什么莫名其妙的东西了么？”帝九宸眉毛一翘回答道。

    阮麟眼睛闪过一丝杀气道：“我希望你的人跟你说的话一样硬，入我中仙门如何？”

    帝九宸毫无畏惧之色：“可以，明日中仙门见。”

    该来的，逃不过，善解人意如师妹想必也不会责怪自己的冲动，兵来将挡水来土掩，毫无畏惧，帝王的霸气彰显无疑。

    阮麟哈哈大笑道：“很好，想必你在下仙门里牵挂不少，就宽限你两天，给你三天时间，三日后我在中仙门等你。”

    说完，阮麟雷光一闪，便离开了，空中回荡着他最后一句话：“祝你们副门主竞选举行顺利。”

    阮麟这一番话，给了帝九宸三天的准备时间。

    说实在的，帝九宸也没啥好准备的，原本在下仙门里，他也没啥特别的留恋的，除了小师妹之外。

    所以，他把这三天，都给了师妹。

    江楼月也不修炼了，跟着师兄一道，在下仙门玩了三天。

    ”以前不逛的时候不知道，下仙门竟然还有这样的美景。”

    江楼月和帝九宸坐在悬崖奇石上，看着下方惊天的海浪，白色的浪涛若雪，层层堆叠，冲撞着山体，有灵鸥在海面上振翅翱翔，鸣声阵阵。

    “那是因为咱们以前太忙了，睁开眼就是修炼，修炼到深夜就是睡觉。”

    帝九宸伸出一只手来，握住了未婚妻的小手，道，“这样单调枯燥的修炼日子，真不知道什么时候才是个尽头。”

    “单调枯燥吗？”

    江楼月眨了眨眼，“我倒是觉得挺有意思的。在苦修中感受晋级的快乐，也是别有一番滋味儿。”

    “你这丫头，哪里懂我的郁闷。”

    帝九宸一声轻叹，一双极为漂亮的桃花眼，眺望向蔚蓝的海面，声音略怅惘，“我现在才能开启魔封七重。修炼了大半年，也没能开启魔封八重，魔封九重更是遥遥无期。没有办法召唤出我爹，我就没办法跟你成婚。”

    简直是压力山大。

    修炼修炼，还打不到目标的那种痛苦。

    江楼月哑然失笑：“原来你是愁这个啊。成不成亲又有啥差别，反正我一直在你身边，又不会跑路。”

    “有啊！绝对有！”帝九宸瞪圆了眼睛，严重抗议，“早点娶到你，就没人敢跟我抢了。”

    “噗~”江楼月喷笑，依偎在师兄的肩膀上，美眸里闪过幸福的光泽，“放心吧，没人能抢走我。”

    心都已经寄放在他那里了，哪还有跑掉的道理？

    鬼如来已死，千城泽远在天上，他们小两口那是绝对逍遥自在。

    “师妹。”

    “嗯？”

    “你师兄我马上就要走了，你难道不表示一下吗？”

    帝九宸一只手揽着未婚妻的肩膀，温香软玉抱个满怀，一边心如擂鼓，有所期待。

    “表示？”

    江楼月微楞，抬起头来，美眸若星子，疑惑地眨了眨，“怎么表示？”

    帝九宸耳根微热，道：“你难道不应该给我个临别礼物什么的吗？”

    “对啊！临别礼物！”

    江楼月一拍手掌，坐直了身子，而后在海蓝色的空间戒指里翻找了半天，取出了一枚比夜空还要黑的戒指，交给了帝九宸，道，“在大乾的时候，你送了我一枚。我寻思着，也给你雕刻一个。算是对戒。”

    说着，她捉住师兄的大手，直接把这枚黑曜星石所雕琢的空间戒指，套在了师兄的手指上。

    黑耀星石，是非常珍贵的一种仙石。

    是她在琴铭仙门的方舟里整理东西的时候，无意间发现的。征求了小猫沫沫和神薰儿的同意之后，她就给拿走了，花费了几个月的功夫，悉心雕琢出一枚空间戒指出来。

    戒指的外形比较华丽，宛若一团燃烧的黑色极火，更有上古纹路浮于其间，她特意加入了空间之力的铭文。

    “多谢师妹。”

    帝九宸看着手上的那枚黑耀星石空间戒指，完美的薄唇边上禁不住浮起一抹温柔的弧度，“既然你都送我临别礼物了，我也送你一样吧。”

    “什么……唔。”

    话还没说完，江楼月的唇就已经被某师兄给封住了。

    这是一个很温柔的吻，不似那种狂风暴雨般的掠夺兴致的吻，也不似那种充满了情~欲的吻，只是一个充满了不舍和眷恋的深吻。

    *****

    江楼月很清楚师兄这次前去会面临很多的刁难甚至是杀机，而在这些发生之前，自己必须做点什么。

    江楼月一大早找到天蓬，天蓬正在房间里美美的照着镜子，左看看右瞅瞅，越看越觉得自己帅的无可匹敌，禁不住对着镜子里的自己来了一个飞吻。

    原来成为帅哥的人生竟然如此美妙！

    忽然觉得有人进来了，往门口一瞅，愕然发现是江楼月，天蓬慌不迭的把镜子藏起来到：“那个，刚才不是你想的那样。”

    江楼月一伸手道：“没事，我什么都没看见，绝对什么都没看见，就算看见了我也不会说出去的。”

    毕竟直接推门进来是自己的不对，不过，敲了半天门也没人回应，还以为是人不在，原来是照镜子照的太陶醉了。

    “我只是觉得眼睛不舒服，想照一照看看是不是有异物。”天蓬还在给自己扒理由。

    “没事，我来有要紧事跟你商量。”

    江楼月心中焦急，也不再调侃天蓬。

    “什么事，说吧。”

    “师兄被阮麟邀进了中仙门，我怕他有不良企图，希望你也跟师兄一起进中仙门，这样也好对他有个照应。”

    “什么叫怕他有不良企图，明显是就有不良企图啊，没事，老猪我，不对，本帅我这张脸都是你给的，这点小事何足挂齿。”天蓬非常爽快的就答应了。

    而且天蓬已经把下仙门的姑娘们调戏的差不多了，是时候换个地盘焕发自己的第二春了，于是天蓬高高兴兴的收拾东西去了。

    江楼月坐在茶桌边扣了扣手指，天蓬虽然这段日子已经长进到了半步仙人七重，但感觉还不够稳妥，干脆让南宫摘星也过去吧。


979.第979章 ：下仙门大危机

    江楼月去了夏桐的住处，果然找到了南宫摘星。

    “什么？让我去中仙门？”

    南宫摘星正在给夏桐喂药，一听到这话，立刻诧异地放下药碗，转过身来，一脸正色地看着江楼月，道，“小师父，如果我们都走了，你一个人在下仙门该怎么办？”

    他很不放心。

    “我没事儿。”

    江楼月对自己很有自信，“虽然说几天后就是副门主大选了，太息道人说了可以全民参与，但是我现在的修为已经到达半步仙人四重巅峰了，基本上处于下仙门无敌的状态。”

    一听到这话，南宫摘星严峻的脸色才稍微好看了一些，喃喃了一句：“下仙门里都是半步仙人一重到四重的修仙者，小师父你去竞选，的确问题不大。”

    “对啊。可师兄就不一样了。”江楼月的眉宇之间划过一抹忧色，“师兄那半步六重的修为，扔到下仙门里，根本什么都不是吧。贱龙和贱狗那么不靠谱，天蓬也才半步仙人七重，我思来想去，觉得你这个半步八重的徒弟，还是最靠谱的。”

    “原来我在小师父的心中是最靠谱的啊！”

    南宫摘星眼睛一亮，瞬间就被取悦了，“那就听你的，我去中仙门协助小九。”

    江楼月勾唇道：“你去我就放心了。”

    “不过，小师父，我并不放心你。”南宫摘星想了想，把月兔抱起来，交给了江楼月，道，“把它留给你……”

    “不不不！”

    一看到兔大爷，红彤彤的眼睛，一耸一耸的白胡须，江楼月就禁不住虎躯一震，连连摆手，拒绝道，“千万不要留给我！月兔还是摘星你带走吧。”

    月兔耳朵一竖，老大不高兴地瞅了江楼月一眼，道：“楼月，你竟然敢嫌弃我，小心我诅咒你哦~~”

    江楼月风中凌乱了，脸上的表情非常之精彩。

    她站着一动不动，不想去接。

    可谁知，月兔后腿一蹬，竟然直接跳到她怀里去了。

    “你可想清楚哦，就算你是小摘星的师父，要是敢嫌弃我，我也有一千种诅咒，等待着你。”

    江楼月已经是满头冷汗：“……那，好吧。”

    这算不算是强买强卖？！

    “兔兔你记着，只要下仙门有人欺负我师父，你立刻诅咒他！什么诅咒最恶毒诅咒什么！”南宫摘星俊美的脸上浮现出一个诡谲的笑容。

    “好嘞！”月兔握紧了小短爪子，一副斗志满满的模样。

    送走了南宫摘星之后，江楼月就抱着月兔回去了。

    真正一下午，这只该死的兔子都没停过嘴，一直在巴拉巴拉巴拉的。

    “(????)??嗨，小楼月，我可以这么叫你吗？”

    “小楼月，可以跟我谈谈你跟小九的爱情史么？”

    “是不是小九先追求你的？你们第一次牵手在什么时候？你们第一次亲亲是在怎样一个场景之下？你们进行到那种程度了，有木有进行到最羞耻的环节，嗯嗯嗯？”

    江楼月顶着满头愤怒的加号，直想要把这只沉甸甸的绒球给扔到山下面。可又怕它一个不高兴诅咒得自己生活不能自理，只得强忍着不爽应付它。

    黄昏时分，下仙门里忽然敲响了集合的铜钟，一共鸣响了九次。

    江楼月心下一惊，暗自道：“难道下仙门内又出什么大事儿了？”

    连续九次的集合钟鸣，是召集下仙门所有门徒于广场集合的绝对指令。江楼月不敢耽搁，立刻就去了。

    月兔喜欢凑热闹，人越多越是高兴，不想让江楼月把它一个人丢下，硬是拽着江楼月的裙子，死乞白赖的跟去了。

    等江楼月到达了下仙门最大的集合广场之后，才发现已经有数万师兄弟师姐妹们，已经到达了，众人一个个面露敬畏之色，仰望着最高位置上那个高大健壮、五官深刻的中年人。

    “阮震山？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    “中仙门的门主怎么会忽然来下仙门，还集合了所有的人？”

    一股不祥的预感袭上心头。

    江楼月注意到，在阮震山的面前，跪着两个三十来岁的男人，一高一矮，一胖一瘦。矮胖的那个，头上顶着一撮绿色的短发，整个人又白白胖胖的，看上去像是一只白萝卜；高瘦的那个，头上顶着一撮红发，皮肤又是高原红，看上去显示一只细长的胡萝卜。

    “仁五仁六，你们可知错？”

    阮震山面色极为严肃，顶着一张硬汉脸，一声厉呵，震耳欲聋。

    “小的知错，小的不该偷吃琉璃圣丹，小的罪该万死。”

    仁五是那个胖白萝卜，怂的一塌糊涂，流着眼泪不住地磕头求饶。

    “小的也知错，小的不该打碎门主你的琉璃盏，小的再也不敢了，还请门主不要把我们兄弟俩贬到下仙门！”仁六是那个高瘦的胡萝卜，磕头磕得啪啪响，脑门的部位都是血。

    “哼！你们违背了中仙门的门规，不把你们碎尸万段，已经是对你们最大的仁慈！”

    阮震山一拍桌案，桌案粉碎，化为齑粉，“你们就在这下仙门内好好反省，永世不得再踏入中仙门半步！”

    “呜呜呜！不要啊！”胖子仁五，开始大哭起来，“小的修炼了五百年，才从下仙门晋级到中仙门，不想倒退回去啊。”

    “门主开恩！门主开恩！”瘦子仁六依然不住地磕头，啪啪响。

    阮震山根本懒得再看仁五仁六一眼，一转头，宛若毒蛇一般的目光扫向太息道人的方向，道：“太息老弟，这两个不成器的东西，就交个你来教导了。我还有事，先行一步。”

    说完，阮震山就化为一道长虹，嗖得消失，回中仙门去了。

    只留下太息道人在原地，紧皱着眉头，看着仁五仁六，就像是看着什么大麻烦一样。

    “这——”

    太息道人愁得不得了，一声长叹，摇了摇头。

    广场内下仙门的弟子们，无不对着仁五仁六指指点点，各种嘲笑的言语，都飞出来了。

    “竟然被贬了，真是活该。”

    “就是，中仙门有什么了不起啊，中仙门的弟子犯了错，凭什么往我们下仙门扔啊，搞得我们下仙门跟垃圾接收站似的。”


980.第980章 ：神秘高手相助

    “那个阮震山，也忒高傲了。”

    “你们还不明白吗？”江楼月一双美眸危险的眯起，唇角勾起一抹冷冽的弧度，声音宛如来自地狱的深渊，“前任下仙门副门主方申，就是阮震山的爪牙。现在方申死了，阮震山就像随便寻了一个借口，想安插新的棋子过来，继续控制下仙门。”

    众人恍然大悟，倒吸了一口冷气：“这也太卑鄙了吧。”

    “卑鄙？更卑鄙的事情阮震山都做过。”江楼月的眼睛幽深若古井，汹涌着暗流，“前些日子，阮震山的儿子阮麟还来强制把我师兄给弄到中仙门去了。”

    前脚弄走了半步仙人六重的师兄，后脚立刻亲自送两个半仙六的爪牙过来。

    司马昭之心路人皆知！

    听到江楼月的分析，众人深以为然，纷纷点头附和，一起职责阮震山的卑鄙之处。

    果然，阮震山走了还没有一分钟，仁五仁六兄弟立刻就从地上站起来了，也不磕头了，也不哭了，用一种极为高傲的态度拍了拍身上的尘土，捋了捋褶皱的袍子，擦干净额头上的血迹，唇角勾起一抹得意的弧度。

    仁五仁六也懒得装了，径直走到了太息道人的面前，双手一抱拳，道：“听闻你们下仙门要竞选新的副门主，而且可以全民参与，想必我们兄弟俩也是可以参与的吧。”

    太息道人的脸色一白，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧。

    他此刻若是说不能，就是自打嘴巴。

    “呵呵，太息门主你不说话，我们兄弟就当你默认了哦。”

    萝卜白胖子仁五笑的很贱，“那么，就这么定了，七日后的副门主大选，我们兄弟一定会参加。”

    太息道人额角的青筋突突的跳，咬牙道：“你们——”

    胡萝卜瘦子仁六一挑眉，一勾唇，转而道：“太息门主，我们兄弟俩虽然是从中仙门贬过来的，但怎么说也是半步仙人六重的高级弟子，还请劳烦您老人家允许我们另立洞府，挑选几个低阶弟子伺候我们。”

    太息道人怒极：“你们不要太过分！”

    “怎么？不服吗？”

    仁六一声高喊，双拳紧握，摆出一副要攻击太息道人的架势，“大不了咱们来打一场，老头儿你若能答应我，我就随便你处置！”

    太息道人的脸色又是一阵青白，禁不住后退了几步，险些跌倒在地。

    他虽然年纪大、资历老，但是只有半步仙人四重，是肯定打不过眼前这两个无赖的！

    “呵啊——”

    仁五张开嘴，对着太息道人的放行，就是一声怒吼。

    吼的时候，仁五的身后浮现出一道兽魂，似虎又似狮，头上还有尖角，跟仁五同时张嘴，恐怖的音波在广场之内震荡着，杀伤力十足。

    太息道人离得最近，当场就被震吐了血。

    广场之中，更是有接近三分之二的低修为者，直接被震晕了过去，双耳流血。

    江楼月祭出一道结界，抵挡住了攻击。

    最主要的，还是护住魔兔。

    与此同时，她从海蓝色的空间戒指里取出金色的魔琴，轻拢慢捻抹复挑，一段仙音就从琴弦上飞了出来，于半空之中跟仁五的兽王吼音波对抗着。

    金色的琴音光芒跟青色的兽吼音波互相攻击，互不相让。

    江楼月加大了弹琴的速度，顿时之间，仙音如金戈铁马、气吞万里如虎！

    仁五兽王之吼的杀伤力，统统被江楼月的魔琴给承接下来了，下仙门数万弟子得到了解救，不再头痛耳鸣、七窍流血，痛苦的感觉消失了，挨个从地上爬起来。

    下仙门的几位长老，也赶忙上台，把受伤最终的太息道人给扶了起来，送到了后台医治。

    “吼啊啊啊——”

    仁五一惊，他自诩兽王音攻在下仙门无敌，想不到竟然还有人能对抗自己，他禁不住多看了江楼月两眼，对准了她的方向，运足了十二分的力量，绽开半步仙人六重的全力一击，想要直接把她给击毙！

    江楼月面色一寒。

    弹奏起了诸神灭仙曲，只见十万仙兵从琴弦上奔涌而出，喊杀声震天。

    这一曲，是上一次进入琴铭仙门的方舟之时，帮助小猫沫沫整理书架，从书架的夹层里找到的，乃是师父神无夜亲自作曲，她很感兴趣，就学了一段时间，还不够纯属。

    这是她第一次把这诸神灭仙曲用于战斗中。

    琴音化为了十万仙兵的英灵，她的手指疼痛不已，每拨一下弦，都会迸出溅出血花。

    果然，这么高级的仙曲，对于她来说，操纵还是太勉强了。

    但是——

    如果不给这个嚣张的仁五一点教训，何以解心头之恨！

    十万仙兵跟兽王之吼在空中发生激烈的交战，她已经占据了优势，眼见着就能把仁五的兽王给吞噬掉。

    “仁六，快来助我！这女人忒厉害了！”

    仁五胖乎乎的脸上，满是汗珠，眼见着就要支撑不住了。

    “哥哥，来了！”

    这仁六，跟仁五是一对双胞胎，兄弟俩心有灵犀。

    仁六窜到了仁五的身后，伸出双掌，放在了仁五的脊背上，把自己浑厚的灵力传输给仁五。

    两个半步仙人六重的灵力叠加起来，半空之中，兽王之吼的攻击力一下子扩大了两倍，江楼月的诸神灭仙曲威力一下子就被反压下去了。

    “坏了！”

    江楼月有些不支了。

    她是半步仙人四重巅峰的超级天才，越级战斗一个半仙六，还有点戏。

    可对方耍赖，一下子上一双，她纵然再厉害，也绝对要悲剧了。

    眼见着魔琴召唤来的十万仙兵英灵要被兽王之吼给吞噬掉，江楼月的十指飞血，也无济于事。

    “别怕。”

    就在这个时候，一道非常低沉且充满磁性的声音，在身后响起。

    江楼月心下一惊。

    有人出现在她身后？而她竟然好无所觉？

    就在她震惊的时候，一只温暖有力的大手，覆盖在了她的脊背上。一股强横无匹的力量蓦然间传了过来，宛若汹涌澎湃的激流，亦如宇宙洪荒开天辟地。


981.第981章 ：楼月力挽狂澜

    剧不准确估计，这道力量，至少有半步仙人八九重。

    在神秘人的支援之下，江楼月重振旗鼓，仙音阵阵，反噬掉了仁五仁六的兽王之吼，把那两个贱男都给震得吐血了，狼狈的跌倒在了地上。

    敌人倒地，下仙门的同门们，立刻响起了山呼海啸一般的叫好声。

    江楼月却无暇理会，她迫不及待地想知道，刚才是谁帮了自己？

    师兄走了，天蓬和摘星也被自己给差遣走了，下仙门还有谁有半仙八九重的实力？

    回过头的瞬间，江楼月看到了一个意想不到的身影，平淡无奇的五官，完全是路人的长相：“罗泽？！”

    罗泽对着江楼月微微一笑，点了下头。

    江楼月却完全笑不出来，心道，这个人，在首席争夺赛上，曾经故意输给师兄，是个深藏不露的狠角色。师兄甚至还说过，罗泽极有可能是小魔界派来的卧底。

    “你为何帮我？”

    罗泽淡笑道：“只是看不惯仁五仁六而已。”

    江楼月的心里五味陈杂。

    这是她第一次看到罗泽笑，他的笑容，让她有一种莫名的熟悉的感觉，可是一时之间，又想不起来，到底是像谁……

    “你的修为很高。”

    她继续试探，想要寻觅一点蛛丝马迹。

    罗泽的五官虽然极为路人，但是笑容却异常的温柔，有着一种难以用语言描述的魅力，道：“这没什么。”

    江楼月越发的郁闷了。

    什么叫这没什么？

    是在说，他的修为并不止刚才挥发出来的半仙八九重吗？

    “你修为这么高，为什么不去中仙门？”

    “不想去。”罗泽的回答极为简单，目光去落在了江楼月滴血的十指上，瞳孔微微一黯，道，“你还掌握不了这支曲子，以后不要再弹了。太逞强，手会废掉的。”

    说完，他头也不回的就走了。

    黑影一闪，就淹没在广场上万的人群里了。

    只留下江楼月一个人，低着头，看着自己受伤流血的十指，好半天回不过神来。

    “是个高人。”

    她做出判断，“好像还不是敌人。不过，尚有待观察。”

    “啊，刚才真是吓死本兔大爷了。”

    月兔从江楼月的背后窜了出来，小短爪子不住地拍着胸脯，一副心有余悸的模样，“好可怕好可怕。”

    江楼月用一种鄙视的眼神扫了兔子一眼，道：“刚才，你怎么不诅咒那个仁五，让他发不出声音？”

    “唔——”

    月兔两只小短爪放到了嘴唇上，两只红彤彤的眼睛滴溜溜的闪，一副我很弱我很可怜的表情，“还害怕了，忘了怎么诅咒。”

    江楼月的眼角抽了抽：“……笨兔子。”

    月兔两只长耳朵耷拉了下来，委屈地用脑袋顶了她的腿一下，道：“不要嫌弃人家啦，我会将功补过的。”

    江楼月挑眉：“那我等着你的表现。”

    第二天，表现的机会就来了。

    江楼月刚刚一起床，就被告知，自己被仁五仁六兄弟点名，让她去伺候。

    “楼月啊，这太过分了，你还是别去了。”

    来传话的，是驴仙人。

    帝九宸、帝虞城、南宫摘星、天蓬都走了之后，下仙门就剩下驴仙人一个还说得上话的朋友了。

    “太息师兄重伤在床，不方便出来主持大局，仁五仁六兄弟就嚣张的不得了，已经挑选了九个弟子给他们当下人打杂去了，最后又找上了你，真是要命。”驴仙人一声轻叹，道，“若是虞城和小九还在，哪里还轮得到仁五仁六在这儿嚣张！”

    “无妨，我去。”

    江楼月站起身，简单给破损的手指上了药，用纱布包扎了一下，就抱起南宫摘星那只兔子，要出门。

    驴仙人一愣，诧异道：“你还真要给仁五仁六那两个混球当下人？”

    江楼月勾唇道：“我一定会去伺候的他们兄弟俩‘舒舒服服’的！”

    舒舒服服四个字，音咬的很重，带着强烈的杀气，让驴仙人都不寒而栗，打了个哆嗦。

    “那，好吧。”

    驴仙人见江楼月明显是有备而去，也不再阻止了。

    江楼月把月兔放在肩膀上，前往仁五仁六的洞府途中，叮嘱道：“知道该怎么做吗？”

    月兔信誓旦旦地拍了拍胸脯，道：“放心吧，我已经准备好九百九十九种诅咒了。”

    江楼月勾唇。

    她知道，月兔因为本身修为低，无法实现太大的诅咒，但是一些鸡毛蒜皮的诅咒，总是特别的灵验，简直就是整人必备啊。

    刚一迈入仁五仁六的洞府，就听到里头传来一阵呼喝声。

    “那个谁？昨儿跟老子打了一架的，是叫江楼月是吧，你可总算来了，好大的架子呢。”

    江楼月站在距离兄弟二人十步的地方，不语。

    “呦呦呦，昨儿没仔细看，原来你长得那么漂亮啊。”仁五的脸上划过淫-邪之色。

    “是啊，瞧这细皮嫩肉的，嗯？”仁六的目光落在江楼月受伤包扎着的十指上，神色一下子就阴沉了下来，“过来！给我们兄弟按摩！舒爽舒爽筋骨！”

    说完，就拉着哥哥仁五，并排躺在床榻上了，一副大爷的模样。

    江楼月给了月兔一个眼神。

    月兔绯红色的眸子一亮，两只小短爪合十，用仅仅只能两人听到的声音，暗自念了一句：“我诅咒你们的床立刻塌了。”

    轰隆！

    一声巨响，床榻塌陷。

    仁五仁六兄弟体寒，天性怕冷，床榻下还燃着炭盆，这直接就掉到炭盆里去了。

    “啊啊！烫死我了！”

    “嗷嗷！我的皮肉！”

    仁五仁六两兄弟忙不迭地爬着要起身。

    月兔绯红色的眸子又是一黯，沉声嘀咕道：“我诅咒你们互相绊倒，脸磕在滚烫的木炭上。”

    话音刚落，悲剧就发生了。

    仁五仁六慌乱之下，你的腿别到他的脚，一胖一瘦直接甩到，脸盘子卡在了火热的木炭上，面部的皮肉灼烂烧焦，发出滋滋的声音，屋子里弥漫着烤肉的味道。

    江楼月努力憋着笑，对着月兔比了个大拇指。

    月兔也对着江楼月挤眉弄眼的，得意的抖了抖长耳朵。


982.第982章 ：捅马蜂窝

    直接告诉仁五仁六是江楼月搞的鬼，但两人瞅了半天根本找不到丝毫端倪。

    仁六从地上爬起来，恶狠狠的瞪着江楼月：“说！是不是你搞的鬼！”

    江楼月摊了摊手，挑了挑眉毛道：“我可一直站在这里，连手指头都没动过，再说了，就算我动，以二位的修为也不可能察觉不了啊。”

    江楼月这话一说出来，仁五仁六一边运行着体内灵气修复脸上的伤一边道：“算你还有点自知之明，要是你做的肯定逃不过我俩人的法眼。”

    两人运功疗伤，觉得让江楼月继续呆在屋里有点不得劲，于是仁五的眼珠子一转，坏点子又冒了出来：“我忽然想喝两口蜂蜜茶了，不过普通的蜂蜜喝着没劲，你去外面给我弄点咱们小仙界的特色，小仙霸王蜂的蜂蜜，那个喝着带劲。”

    仁六也连忙接口道：“那蜂蜜好啊，我说你知道小仙霸王蜂的蜂巢在哪不，我跟你说，就在出了下仙门一路向南去的青暮山上最大的那棵树上，你到了就能一眼看到了，快去吧，我哥俩等着喝呢，哎上次喝小仙霸王蜂蜜都是好些年前了。”

    说完仁六还咽了咽口水。

    江楼月心想，连这俩人都很少能喝上，看来这小仙霸王蜂是有点能耐的，而这俩人显然是好不容易又想出来了个刁难自己的点子罢了。

    不过去捅蜂窝也比在屋里看这俩人强，于是江楼月转身就离开，准备去找小仙霸王蜂巢。

    刚出屋子没走几步，月兔就向着屋子方向嘀咕道：“我诅咒你们房屋倒塌，地面塌陷。”

    刚说完，就听到噼里啪啦门梁断裂的声音。

    嘭的一声。

    整个屋子直接趴倒在地，这还不算，连地面都陷进去个坑，仁五仁六直接掉坑里被屋子的瓦片给埋了。

    江楼月拍了拍月兔的脑袋夸奖道：“你还是很厉害的嘛。”

    月兔听到江楼月夸自己，高兴道：“主要这俩人积攒的恶性太多，我的诅咒在他们身上就会显得更为灵验了。”

    江楼月带着兔子踩着神行鞋便往南飞去，不多会儿就到了青暮山。

    影影绰绰的山群像是睡意未醒的仙女，披着蝉翼般的薄纱，脉脉含情，凝眉不语，远远看去，颇为让人惬意。

    月兔激动道：“好漂亮的山啊，比我们月人族的断魂崖美多了。”

    江楼月汗颜，断魂崖那满是毒物的山，怎么能跟这绿意盎然的山脉相比。

    群山间有一座山峰之上入目即是一颗参天大树，而树上远远的就能看见架着个大蜂巢。

    江楼月立马确定那山峰就是仁五仁六口中所说的青暮山。

    不过，江楼月看到那奇大无比的蜂窝的时候终于明白仁五仁六为何很多年没喝到蜂蜜了，这也忒大了吧，里面得蜜蜂得是有多凶。

    似乎感觉到了外来者的侵入，几个仙霸王蜂从蜂巢里飞了出来，顿时空中翁翁直响。

    月兔往江楼月背后一躲道：“这蜜蜂怎么这么大，我的个天，这刺都不用带毒了，戳都戳死人了。”

    江楼月用眼神衡量了一下，这群仙霸王蜂的蜂刺要是再长一点都可以当长枪用了。

    江楼月可算明白仁五仁六那俩家伙生怕自己听到仙霸王蜂的名字害怕，还专门在前面加了个小字，变成了小仙霸王蜂。

    这蜂哪里小了？

    都比人大了啊！

    而且攻击性极强，江楼月刚一侵入它们领地就遭受了攻击。

    飞出来的三只霸王蜂直接就笔直的刺向江楼月。

    江楼月拿出魂弓，一弓三矢，一次就击落了三只仙霸王蜂。

    不过，这一防御性的反击立马引起了蜂窝的骚动。

    顷刻间，整个蜂巢就像收到警告一般，里面能作战的霸王蜂全飞了出来，密密麻麻布满在空中。

    江楼月看的头皮发麻，这黑压压的一片，得射多少弓矢，手中连拨几次弓弦，数不尽的霸王蜂从空中坠落，但是刚死一波又上一波，就像无穷无尽似得。

    “我说月兔，你能不能诅咒他们蜂窝掉下去。”江楼月急中生智，这时候就看月兔了。

    “我试试，不过这些仙霸王蜂这般凶猛，肯定残杀过其他物种，应该诅咒有效。”

    月兔说完毛绒绒的爪子一挠向着蜂群的方向道：“我诅咒你们的蜂巢从树上掉下去！”

    咔擦一声，刚才还好好的一株参天大树，忽然树枝子就折了，毫无征兆。

    没有了粗壮的树枝架着那巨大蜂巢，蜂巢轰然倒地，发出震耳欲聋的撞击地面的声音。

    蜂群刚还络绎不绝的袭击江楼月，此时都慌不迭的往回飞，试图把蜂巢拎起来再挂树上。

    然而这蜂巢实在太过巨大，根本就掉在地上毫无反应，这么多霸王蜂却拎都拎不动。

    江楼月远远躲在空中，等着看热闹。

    不多会儿，蜂窝里爬出了蜂王，一群霸王蜂嗡嗡嗡的响了整整一个时辰，最后竟然尽数结伴离开了，准备换个地方重建家园。

    江楼月直到所有仙霸王蜂都飞远了，才从空中下去，到了大蜂窝旁边。

    由于仙霸王蜂是小仙界里最大的蜂种，因此他们的蜂巢也是奇大无比，光是进入的孔就已经像是山洞一般容得下一个人。

    江楼月在前面，月兔跟在后面。

    尽管月兔有点害怕，浑身发抖，仍然不忘了跟江楼月聊天。

    “这蜂窝里怎么有股奇妙的香味，闻的我都饿了，说起饿了，哎，我又想起我在太阴寒潭下那凄苦的日子了，都没有好吃的。”

    忽然，月兔一不留神好像踩到了一层薄膜。

    “哎哎，这是什么东西，怎么软软的。”月兔一边说着一边跳了一下。

    噗通一声，薄膜裂开，月兔直接掉进了满是仙霸王蜂蜜的蜂房里。

    江楼月还在欣赏这巧夺天工的蜂巢，里面建造的壁面犹如玉石般，而且所有的东西极度对称，像是艺术品一般，听到月兔的声音，江楼月回头一看，月兔却没了踪影。

    一低头，原来是掉进蜂房里了，只露了两个耳朵在外面。


983.第983章 ：大赛开始

    江楼月俯下身子把浑身黏糊糊的月兔拽了上来。

    月兔伸出舌头舔了舔嘴巴道：“干嘛拽我出来，真好吃，好棒的蜂蜜，我还没吃够呢。”

    “额，那我把你在放回去。”

    “不用了，把蜂蜜带回去我慢慢吃。”月兔很开心的跑到其他格子上，都试了试，发现整个蜂巢有数不尽的蜂房里满是蜂蜜。

    江楼月也取了点蜂蜜饮了一口，果真是清香怡人，甜而不腻，与过去见过的蜂蜜都大有不同。

    而且这蜂蜜饮下去还有调动体内灵力波动的功效，简直是珍品。

    难怪仁五仁六听到这蜂蜜的名字都直流口水。

    江楼月想到这莞尔一笑，他们还想喝这蜂蜜，真是做梦，不过这蜂巢里面全是好蜂蜜，绝对不能浪费。

    江楼月决定把整个蜂巢都带走，正好以后让师兄也尝尝，大乾时候各地进贡的蜂蜜跟这仙霸王蜂的蜂蜜一比简直就像白开水一样无味了。

    ****

    下仙门里，驴仙人正在自己的酒坛型阁楼里酿制新酒，忽然听到自己院子里传来一阵轰隆声。

    以为外面发生了什么大事，驴仙人赶紧出去看了眼，结果被眼前一幕惊呆了。

    一个巨大无比的蜂巢直接占满了自己的大院子，甚至因为院子不够大，连周边的墙都被压碎了。

    然后旁边站着江楼月和一只兔子。

    江楼月笑吟吟的拿出一坛刚取出没多久的蜂蜜扔给王胡道：“这是仙霸王蜂巢，里面还有非常多的仙霸王蜂蜜，我思来想去，这东西放你这最后，你还可以酿点蜂蜜酒出来。”

    “这，这是仙霸王蜂巢，你怎么弄来的？那仙霸王蜂可是凶残无比，人畜皆伤，我以前好多次想去搞点蜂蜜，但都失败了。”

    “总之比较巧，反正这蜂巢已经弄来了，里面的蜂蜜就交给你处理了，弄好了我拿点给师兄送去。”

    “没问题，等我好消息就是，对了，副门主大选你准备的怎么样了，我觉得下仙门现在也就指望你了，上次你能跟那个仁五对打丝毫不落下风，我看好你成为新任副门主。”

    “我尽力便是，肯定不会让仁五仁六那俩人在我们下仙门胡作非为。”

    “我也报名了嘿嘿，要是遇到我可要手下留情，我是重在参与，想在大家伙面前露个脸罢了。”驴仙人不好意思的嘿嘿直笑。

    江楼月实在没想到连驴仙人这酿酒狂人都有兴趣参加副门主竞选，看来这一次的副门主大选的确已经在下仙门里达到了风靡的程度。

    江楼月从驴仙人处离开，就没再去仁五仁六那里，那俩白痴，多看一眼都折寿，而且被兔子折腾的又破相又房屋倒塌的，估计忙着修屋子去了吧。

    接下来的几天，日子平淡了许多，大家都在为副门主选拔紧锣密鼓的准备着，甚至路上都看不到行人，全在自己房间里修炼。

    终于，到了副门主选拔的日子。

    许多人兴奋的一夜没睡，天还没亮就聚集在选拔之地，下仙门里的一处小山峰。

    太息道人愁眉不展，他毕竟还是担忧仁五仁六这两个人，万一让他们两人其中之一得到副门主之位，下仙门又要不太平了，但是说出去的话覆水难收，想阻止他们参赛是不可能了，只能寄希望于江楼月了。

    由于海选人实在太多，采取了抽牌的方法决定对手。

    江楼月领了个牌子便找了个地方休息起来。

    “哎——”

    一声长叹，在耳边不远处的地方响起。

    江楼月一转头，看到了驴仙人，他正拿着一支签，愁容满面。

    “驴仙人你怎么了？可是遇到了什么烦心事儿？”

    “我……我怎么就抽到他了呢？”驴仙人的脸本来就长，如今这一愁，看着更像是驴子了，“我还不容易鼓起勇气，来参加一下这个副门主竞选，第一轮海选就抽到了这瘟神，我也太倒霉了吧！”

    江楼月一歪头，瞅了一眼，只见玉签之上，刻着一个名字——仁五。

    “啊！你的运气真是太差了。”

    “算了，这个副门主位置，我也不选了，直接弃权吧。仁五心狠手辣，若是不小心被他打死了，我就太亏了。老道我还是老老实实回去酿酒吧。”驴仙人一脸沮丧地摇了摇头。

    “哎？先别。”

    江楼月伸出一只手，拦住了掉头欲走的驴仙人，道，“要不这样儿吧，王胡兄，我跟你换签吧。”

    驴仙人一愣，极为诧异地看着江楼月，道：“你可别想不开啊！”

    “放心，我想得开。”江楼月笑了，直接把驴仙人的签儿给抽了过来，又把自己的签儿塞到了他的手里，道，“仁五我又不是没跟他打过，上次若不是仁六帮他，我一个人也不虚的。我跟仁五仇深着呢，擂台上打一场，出口恶气。”

    驴仙人还是不放心：“可是……”

    江楼月继续劝说道：“王胡兄你想啊，咱们整个下仙门，除了我跟罗泽，还有谁能跟仁五仁六有一战之力？不把他俩给扳倒，若真的让他们中的一个当了副门主，以后兄弟们还有好日子过吗？”

    驴仙人的脸色一下子凝重了起来，担忧道：“那你可要小心啊，你若是有个三长两短，虞城兄回来非杀了我不可。”

    一刻钟之后，白萝卜胖子仁五上台。

    “驴仙人王胡？人呢？怎么还不上来？是怕了老子吗？”

    仁五一踏上擂台，就嚣张无比，扯着嗓子耀武扬威的。他的脸上还有烫伤的瘢痕，看上去特别的丑陋狰狞。

    “谁怕你？”

    江楼月的背后生出一对赤色焰羽，飞上了擂台，宛若一叶蝶，轻盈地落在了仁五的对面。

    仁五一愣：“臭娘们儿，怎么是你？”

    一看到江楼月，仁五脸上的木炭烫伤疤痕，就隐隐作痛。

    那一日，被江楼月恶整的场景还历历在目，他和弟弟仁六都吃了不少亏。

    更气人的是，他们兄弟打发江楼月去取仙霸王蜂蜜，结果她非但没给送来，还把蜂巢给端了，蜂蜜全给捞走了。

    “我陪你打。”江楼月如是说。


984.第984章 ：楼月战仁五

    “好啊！”仁五瞬间杀气满满，怒气值蓄积到了最高峰，“这可是你自找的，竟然换签，还换到老子头上来了，今儿不宰了你老子就不叫仁五！”

    众人虽然都期待江楼月给下仙门争口气，但没想到这才海选，江楼月就已经上了。

    太息道人也暗暗摇了下头，本着太息道人原本的意思，先让下仙门的其他人消耗消耗仁五仁六的体力，再让江楼月跟那两人对垒。

    而签其实在暗中早就已经被太息道人做了手脚，是准备让江楼月一路轻松晋级的。

    仁五亮出自己的武器，中间是铁索，两头是钩子，两手握着铁索可以自由控制钩子的方向和转动。

    “上次老子只是徒手跟你打，所以让你误以为老子打不过你，而这次，我可是要拿出自己本事了，这摄生钩可是上了铭符的极品武器，铭符知道么，那可是你连个角都买不起的东西。”仁五右手一边转着自己的钩子一边得意道。

    江楼月心中暗笑，这武器仁五一拿出来，就已经知道是贴了自己所卖出去的仙品一星铭符。

    “看招！”仁五大喝一声，手中钩子飞出，铁索发出金属梭动的声响。

    江楼月不慌不忙的掏出一柄短刀，这短刀虽然不起眼，但可是上过仙品二星铭符的。

    铛的一声。

    钩子被短刀挡住，然后硬生生被短刀砍出一个豁口。

    仁五拽回铁索，看到铁索上的缺口惊讶道：“怎么可能，你手里那是什么宝贝！”

    江楼月之所以拿出这把其貌不扬的短刀来对付仁五，完全是打算击溃仁五那点自信，扰乱他的心神。

    而现在，明显已经做到了。

    “这只是一把普通的短刀而已，怎么，想认输了？”江楼月眉毛一翘，已经看到了仁五眼中的慌乱。

    “认输？我怎么可能会输！”仁五发现自己引以为傲的贴了铭符的武器并不好用。

    于是准备继续用音攻对付江楼月。

    毕竟仁五知道自己有修为上的压倒性优势，那就跟江楼月保持距离，用修为压倒她。

    仁五一吸气，兽魂现于背后空气之中，然后张口狂吼，发出犹如虎啸之声，声音振聋发聩，众人甚至感觉地面都在隐隐晃动。

    一旁观看的太息道人脸上也露出担忧之色，生怕江楼月败下阵。

    江楼月早就预料到仁五还会使出这一招，于是掏出神行靴，穿上后身影在擂台上穿梭，这神行靴速度犹在音速之上，因此仁五的音攻完全跟不上江楼月，完完全全的被江楼月给躲过了。

    “该死！你脚上穿的是什么？！”

    仁五瞬间就发现了问题的根源，一双猥琐且贪婪的眼睛死死地锁住了江楼月脚上的神行靴，被其光芒所震，“圣光属性的？”

    他把所有的灵力都注入兽魂之吼里，连续发出了数百道音攻之刃。

    密集的音刃射杀过去，江楼月丝毫不慌乱，以绝对的速度优势，游刃有余地穿梭躲闪。

    在躲闪的同时，她还能得出空闲，从空间戒指里取出弓魂，直接开启弓魂的第二形态，拉出破龙之箭，对仁五发起绝命射杀。

    轰！

    破龙之箭化为苍龙，张开大口，挥舞着利爪，狂扑了过去。

    “兽魂之盾！”

    仁五一声厉吼，身后的兽王之魂一下子窜了出来，直接当做肉盾，竟然抵消了江楼月的弓魂攻击。

    “咯咯咯——”

    仁五发出诡谲森然的惨笑，眉宇之间充满了戾气。刚才的破龙之箭，虽然被他给化解了，但是他的胳膊还是被擦伤了，有鲜血流出。

    “一个半步仙人四重的臭娘们儿，也能把老子逼到这个境地，不杀了你，实在是危险。”

    仁五周身那种猥琐的气息，一下子消失殆尽，整个人的势，不一样了，灵力的波动，也上升了好几个档次。

    滴答——

    滴答——

    仁五胳膊处的流出来的鲜血，颜色发生了变化，从血红变成了黑紫，滴落在地上，汇聚成一小滩，看上去触目惊心。

    “我跟仁六可是黑血族人，而且是黑血族千年难得一遇的禁忌双生子。”

    江楼月面不改色，淡然道：“那又当如何？”

    这个世上，牛逼的种族多了去了，前段时间外出历练，她还见识到了拥有神血后裔的火人族和月人族。

    “如何？你这个愚昧的女人！”

    仁五一声冷笑，破损的伤口处，鲜血开始喷溅狂涌，“我们黑血族，是小仙界十万大山里最凶残最阴暗的种族，我们拥有最强悍的武器半身，只要开启了第二形态，从来没有人能活下！”

    江楼月微微皱眉。

    她最讨厌的就是，在打擂台的时候，听对手吹嘘自己有多么多么厉害了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    仁五的像是胖白萝卜一样的身躯逐渐膨胀，皮肤也从白色变成了黑紫色，而肩部的位置，更是鼓起来两个一米多高的巨大“血肉瘤”。

    场面异常的恐怖。

    肩膀上紫黑色的血肉瘤不断地扩散，不断地吞噬，逐渐把仁五的整个身子都吞吃掉了。

    仁五变成了一个巨大的有手有脚的血肉瘤，只留下一个头颅，卡在中央的部位。

    “好恶心。”

    看到这一幕，江楼月最直观的感受，就是想呕吐。

    “恶心？那是你还没有见到老子的半身！老子的半身，是绝对的华丽，绝对的炫酷！”

    仁五一脸不屑地瞪了江楼月一眼，而后开启血迹召唤，“黑血仙剑，吾之半身！出现吧！”

    嘭！

    紫黑色的灵力沉浮，浩如烟海，膨胀到了一定的境界，包裹着仁五的巨大紫黑色血肉瘤子就爆裂开来了，紫黑色的血喷溅得整个竞技台到处都是，场面非常的恶心。

    江楼月赶忙祭出一面风之屏障，把这些黑血屏蔽在外，免得被污了身体。

    腥风血雨之后，仁五再一次立在江楼月的面前。

    他身上的黑血肉瘤子不见了，变成了原来那个仁五，皮肤是黑色的，上面遍布着紫色的荧光血管，手中拿着一把宽剑，剑身是紫黑色的，剑体上有一张大嘴，獠牙森森，一副贪婪的模样，甚至伸出舌头来舔-舐了一下。


985.第985章 ：杀！杀！杀！

    “我——饿——了——”

    黑血仙剑开口了，声音低沉，音调拉的极长。

    “我亲爱的半身，看到对面那个女人了么，她就是你的食物。”

    紫黑色皮肤的仁五，看上去有那么几分惊悚的味道，“上了！哥们儿！”

    仁五化身疾风，挥动黑血仙剑，一身杀气，双目充满血丝，目眦尽裂，握紧剑柄，向着江楼月的方向狂斩而去。

    哐！

    江楼月下意识地就用弓身去挡。

    永生之门碎片所铸的弓魂，绝对是神器级别的，其坚硬程度要比仙品金属强的多。

    可这一碰撞，悲剧就发生了。

    黑血仙剑张开血盆大口，狠狠地咬住了弓魂，浓郁的圣光灵力就这么直接被黑血仙剑给吞吃掉了。

    “啊！好痛！主人……”

    弓魂求救的意识信号，传入了江楼月的脑海里。

    “嘿嘿，好久没吃到这种美味了。”黑血仙剑又开口说话了。

    被黑血仙剑咬住的弓魂，光芒已经越来越黯淡了，有的部分，甚至直接灰暗了，还有紫黑色的毒血注入了进去。

    江楼月变色，她知道，再这样继续下去，弓魂很可能就要毁掉了。

    “回去！”

    她念了个诀，弓魂的第二形态解除，瞬间变回三寸小弓的模样，缩回了她的丹田里。

    黑血仙剑没有东西吃了，意犹未尽地伸出鲜红的舌头，舔了舔。

    仁五一声冷笑，再次举剑，森然道：“江楼月，下一个就是你！”

    江楼月美眸一黯。

    她知道，若是跟仁五正面硬碰，根本毫无胜算。

    如今，只有那个法子了。

    她脚踏神行靴，以超越音速的速度，快速移动着，一次次地躲开仁五的黑血仙剑。

    “艹！臭娘们儿，你除了跑，还会点儿别的吗？”

    仁五是个胖子，这么单方面的追着江楼月跑，明显是跟不上，很是气恼，禁不住破口大骂道，“再这样下去，我们就算打上三天三夜，也分不出胜负的！”

    江楼月一声冷笑。

    想分出胜负，还不容易？

    她从袖子里取出一物，正是在上擂台之前，月兔暂借给她的月神镰。

    她曾经见过修为极低的月兔，用月神镰的锁链，牢牢地束缚住了修为有半步仙人八重的南宫摘星。月兔为了报答江楼月给它喝的蜂王浆，就六芒星束缚之法，交给了自己。

    既然没有办法正面跟黑血仙剑对抗，那么就捆缚住它！

    她往神行靴里注入了更多的灵力，使得奔跑的速度更快了，一边跑，一边计算着距离，还不忘在脑中模拟着仁五的攻击轨迹。

    一，二，三，四，五，六。

    满！

    江楼月的唇角勾起一抹胜利的弧度，她甩出月神镰的两把弯月镰刀，双手合十，呈祈祷状，默念着月兔交给自己的口诀，十秒钟之后，一声厉呵：“六芒星束缚术！”

    叮铃铃——

    几百米长月白色的锁链，逐渐现出本体，散发着令人心悸的月白色光泽，形成了一个完美无缺的六芒星形状。

    等仁五意识过来的时候，整个人已经处于束阵的正中央了。几百米的锁链开始步步紧逼，步步紧缩，不一会儿，仁五矮胖的身子就被锁链给捆缚起来了，一圈接着一圈，一层覆盖一层。

    仁五跟他那把黑血仙剑一起，被月神镰捆缚成了胖胖的粽子。

    “什么玩意儿？”

    仁五大惊失色，用力地挣扎着。

    可惜的是，他越是挣扎，月神镰就束缚的越是紧，他满是肥油的身子，几乎要被勒得爆掉了，“啊啊啊啊！”

    仁五仰起头来，发出歇斯底里的痛苦吼声，“放开我！老子斩断你！”

    仁五拼死一搏。

    他不甘心！

    他真的好不甘心！

    半步仙人六重的自己，怎么能败在一个半步仙人四重的女人的手里！还是那个害死了阮震山门主儿子的女人！！

    他咬碎舌尖，喷出一口精血，引动腹中丹田、腹中气海、脑中祖窍内储存的最深的力量，几百年苦修的积蓄，一下子全部冲到了双手之上，月神镰锁链的束缚终于有了松动的痕迹。

    就是现在！

    仁五握紧了黑血仙剑，对着月神镰狂斩而去。

    “啊！我的月神镰！”

    月兔一直蹲在江楼月的肩膀上，如今一看到自己的月神镰宝贝要被黑血仙剑的巨口给吃掉了，顿时慌了起来，“楼月，不能让它咬坏，那可是月神大人留给我最重要的东西！”

    “明白！”

    江楼月心下一横，美眸之中划过一道凌厉的杀气。

    她操纵着月神镰两段的两把弯月镰刃，一把对准了仁五的喉咙，另一把对准了仁五的心口，重重地刺了下去。

    她的动作雷厉风行，赶在了仁五挥舞黑血仙剑之前。

    仁五的喉咙被刺破、心口被月神镰洞穿，两道黑紫色的鲜血，好像喷泉一样射了出来，溅了大半个擂台。

    仁五当场毙命，死去的时候，脸上还保持着一个极度惊恐、极度愤怒的表情，狰狞的五官、紫黑色的皮肤，胆子小的看了去大半夜是要做恶梦的。

    “哥哥！”

    擂台之下，仁六看到双胞胎哥哥仁五当场毙命，如遭重击，发出了撕心裂肺的嘶吼。

    仁六伤心欲绝，恶狠狠地瞪着江楼月，不管不顾地就要冲上去跟她决一死战：“江楼月！我要杀了你！！”

    “站住！”

    就在这个时候，下仙门太息道人挺身而出，从高台上飞身而下，挡在了仁六的面前，他因为前些日子受到的重伤脸色还极为苍白，“擂台比武，生死不论！仁六！你此刻若是冲上去，本道就叛你犯规，取消下仙门副门主的竞选资格，并且就此逐出小仙界！”

    太息道人的语气非常重，每一个字都充满了汹涌的气势，简直就是在用生命制止！

    仁六双目赤红，气的浑身发抖。

    他想要冲上去，但是为了阮震山的命令，又不敢贸然前往。

    若是真的一时冲动上去，失去了比赛资格，就算真的能杀了江楼月给仁五报仇，自己没能完成任务，一定会被阮震山干掉。

    “仁六！回去！”


986.第986章 ：罗泽战仁六

    太息道人对着仁六，又是一声厉吼。

    因为太过于用力，牵动了旧伤，胸口一痛，连续咳嗽了好一会儿，才缓过劲儿来。

    仁六用一种极为愤恨的眼神，盯着江楼月，又扫到了太息道人的身上，长袖之下，拳头捏的咯吱所想。

    “太息门主，多谢你。”

    江楼月从擂台上走下来，从海蓝色的空间戒指里取出一枚丹药，塞给了太息道人。

    太息道人知道江楼月的神丹就是帝九宸的神丹，也不推辞，当即就服下了，紊乱的气息总算是稳定了一些，苍白色的脸色也恢复了几分血气。

    “是本道该谢谢你，楼月。为下仙门除掉一个心腹大患。”

    太息道人对于江楼月在擂台上诛杀掉了仁五的行为，给予了极高的评价，“仁五死了，就剩下一个仁六了，也不知道是哪个倒霉的弟子抽到了仁六。”

    江楼月道：“没关系，就算仁六第一轮海选晋级了，到了第二轮的比赛里，我还是有机会遇上他，把他干掉。”

    然而，事实证明，是江楼月多虑了。

    在她之后，才进行了三场比赛，杀气腾腾的仁六就上场了。

    “罗泽是哪个？给老子滚出来！老子的兄弟死了，老子很不开心，老子要杀人！！”

    仁六一上台，就开始像疯狗一样的乱吠。

    “罗泽？下仙门第五长老罗泽？快给老子滚上来！”

    仁六当真是一点耐心也没有，整个人已经歇斯底里了起来。

    擂台下，数万名下仙门的弟子无不面露惋惜、哀痛之色。

    “哎，竟然是罗泽长老。”

    “真可惜，罗泽可是下仙门有史以来年纪最轻的长老了。”

    “是啊，他虽然不大爱说话，但是从不像其他四位长老那样苛责我们，待人是极好的。”

    “罗泽长老若是被仁六杀了，那就太可惜了。”

    ……

    “哎呀！怎么能是他呢？！”

    站在身边的太息道人，也是一脸沉痛之色，道，“小九走了之后，整个下仙门，本道最看好的就是罗泽和楼月你了。”

    江楼月倒是一脸淡定之色，唇角勾着浅笑道：“门主放心，仁六他完了。”

    太息道人一愣：“仁六完了？难道不应该是罗泽完了吗？”

    江楼月唇边的弧度更深了，语气轻快道：“门主，你也太小看罗泽了吧。如果我猜测不错，他才是咱们下仙门里实力最高的那个人。”

    太息道人诧异道：“罗泽实力最高？可他只有半步仙人四重的修为啊。”

    “谁告诉你他是半步仙人四重的？”

    “他自己说的啊。”

    “他说了你就信啊。”江楼月简直无奈了。

    她可是最清楚不过的了，七日前，当阮震山带着仁五仁六兄弟初次来下仙门的时候，她跟仁五仁六打了一架，如果不是罗泽帮忙，她很可能当场就挂掉了。

    罗泽站在自己的身后，推给自己那一掌的内力，至少有半步仙人八九重的修为，甚至是更高！

    “我是罗泽。”

    就在仁六在擂台上跟疯狗一样叫嚣不已的时候，一道黑色的影子，像是旋风闪电一样，咻的一下出现了。

    罗泽依然还是一身黑色的衣服，身材平平，身高平平，相貌平平，气息平平。

    他站在那里，根本是半点存在感都无，路人甲的存在。

    “就你？”

    仁六先是被罗泽的出场方式小小的震惊了一下，而后定睛一看，发现罗泽只是半仙四的修为，一下子信心大涨，眉梢眼角尽是嘲讽之色，“老子还以为是什么不得了的角色呢，原来只是个喽啰。”

    面对仁六的言语挑衅，罗泽的眼睛里竟然半点波澜也无，那极为平庸的面部连一丝的微表情也无。

    他就像空气，可有可无的。

    江楼月不由得震惊。

    这是她第一次如此认真的观察罗泽。

    太寻常了，太普通了，太容易令人忽略了，而这正是他不同寻常的地方！

    如果一个人，可以随意收敛自己的气息至于无，可以随意压制自己的修为，想控制在什么层次就控制在什么层次。他想让你注意到他，你就能注意到他；他不想让你注意到他，你就完全察觉不到他的存在。

    “太可怕了。”

    江楼月禁不住赞叹出声。

    “是啊，太可怕了。”身边的太息道人，也跟着附和了一句。

    江楼月微愕，太息道人也注意到了吗？

    然而，等江楼月的视线从罗泽的身上转移到仁六身上的时候，才发现，根本不是那么一会儿事儿，太息道人惊叹的是仁六的第二形态开启，变身成了恶心的血肉肿瘤，然后爆裂开来，抽出了一把跟仁五一样的黑血仙剑。

    江楼月眼神一亮，心道：不知道罗泽会怎么应付。

    黑血仙剑，自己应付起来，可是非常吃力的，如果没有神行靴月神镰，她极有可能会落败。

    “你怎么不用兵器？”

    皮肤已经变成了紫黑色的仁六，挥舞着黑血仙剑，目光灼灼地盯着罗泽，质问道，“你是看不起老子吗？”

    罗泽神色极为冷漠，面无表情道：“对你，不需要。”

    他化为一道黑色的闪电，跐溜一下过去了。

    仁六完全摸不到罗泽的动作，等反应过来的时候，才发现敌人已经在自己的身后了，而自己引以为傲的黑血仙剑，也被敌人牢牢地扣住了。

    是的！扣住！

    徒手扣住了黑血仙剑！

    “愚蠢！”仁六震惊之余，仍不忘一声厉吼，似乎是想掩饰内心的震惊，又似乎是想给自己壮胆，“我们黑血族的半身武器，不仅仅可以吞噬对手兵器的灵力，还能直接吞噬对手的灵力……”

    话音还没落，就听到“咔嚓”一声。

    仁六视若命根子的黑血长剑，就这么被罗泽徒手给掰断了。

    嘭——

    落在地上，发出清脆的鸣响。

    “嗤——”

    黑血仙剑是仁六的半身武器，血脉相连。

    黑血仙剑被罗泽折断的瞬间，仁六的身子也齐腰折断，黑紫色的鲜血像是喷泉一样狂涌而出。

    仁六甚至连一句话都没来得及说，就惊恐的倒地毙命了，死状之惨烈，令人目瞪口呆！

    擂台之下，死一般的寂静。


987.第987章 ：蜂蜜酒

    这一下，围观的道人们可炸开了锅。

    罗泽竟然把仁六杀了，毫不留情，没给仁六半点余地。

    最最重要的是罗泽杀的可是一个半步仙人六重的人啊！这与下仙门道人本该有的实力完全不符。

    众人纷纷交头接耳不停议论纷纷：“罗泽长老怎么这么厉害，他到底什么来路。”

    “从他来下仙门到现在好像就输过一场是输给帝九宸了吧？”

    场面越来越沸腾，人群越来越热闹，太息道人也是过了好一会儿才醒过神来，看了眼仁六的尸首道：“罗泽胜。”

    太息长老也从未想到这个新进长老如此厉害，以前只觉得这人其貌不扬为人低调，有那么几分实力，但没想到实力竟然高到这种程度。

    太息道人不免又为江楼月担忧起来，在太息道人眼中，此次竞选，既然帝九宸不在，那江楼月就是心中不二的人选。

    但这罗泽显然实力高所有人不止一两个档次，一旦跟江楼月对上，为了江楼月安全着想还是终止比斗比较好。

    第一天的比斗中，只有江楼月和罗泽打仁五仁六的两场是重头戏，其他比试都不疼不痒，而见识到了罗泽和江楼月的强大后，很多人直接弃权不敢上台了。

    直到黄昏，第一天的比斗宣告结束，只剩下了八个人争夺第二天的副门主之位，除江楼月和罗泽外，还有驴仙人和其他几个长老。

    在众人离开后，太息道人刻意走到江楼月身边道：“楼月，如果明天抽到罗泽，跟他交手时如果发现形势不好你就给我个眼色，我便终止比赛。”

    太息道人是真怕江楼月出什么岔子，自己可真不好给帝九宸和南宫摘星交代了。

    “没事，我能感觉到他对我并没恶意，真有什么事我会放弃竞选，不会乱来的。”

    听到江楼月回答，太息道人才点了点头离开了。

    江楼月也随即准备回到自己房中安心静养修炼去了，跟仁五那场比试，说没耗费精力显然不可能，自己还是需要稍作恢复的。

    结果刚回房间没多久，驴仙人王胡就来了。

    而且王胡还不是空手来的，左手右手各拎着用细绳拴在一起的几坛子酒。

    “这是用你给我拿来的霸王蜂蜜浓缩酿制出来的蜜酒，天上地下绝无第二家能酿制的出来，不光味道好，还能长修为，我把你拿来的蜂蜜全用掉了才做了这么几坛子。”王胡颇为自豪的把酒全放到了房间里的桌子上。

    “额，那么大的蜂巢里所有的蜂蜜才酿制出这点么？”江楼月有点惊讶，这得是多高的水平才能把这么多蜂蜜浓缩成了这点蜂蜜酒。

    王胡显然会错了意，以为江楼月是说他私藏了蜂蜜，赶紧道：“我可真没藏蜂蜜，不信的话你到我庭院看看，都用掉了。”

    “不是，我是赞叹你酿酒水平的高超啊。”江楼月连忙解释。

    “我寻思着你今天跟仁五打的那么焦灼肯定耗费了不少功力，所以我赶紧把刚出炉的蜂蜜酒拿来了，这喝下去明天你保准活蹦乱跳精力如初。”

    “我留两坛子就行，其他你拿去就是。”江楼月从绳子上解下来两坛子。

    “你给虞城兄也拿去些，我留一坛子作为珍藏就行了，仙霸王蜂蜜，这可不是随随便便就能弄到手的东西，我可舍不得喝。”

    江楼月莞尔一笑：“给十七叔拿去了，他可能直接当白水喝了。”

    王胡嘿嘿一笑继续道：“对了，明天我要是抽签对上你，让我多在台上呆一会儿，毕竟这么多人看着，给我留几分情面。”

    “这自然，不过你要是遇上那个罗泽，就直接弃权的好。”

    江楼月这话是为王胡好，毕竟罗泽跟王胡又不熟，根本不可能手下留情，而王胡对上罗泽，连万分之一的胜算都没有。

    “肯定啊，抽到他我就直接不上了，我有几条老命够他掰的，那我不打扰你了，我先回去了。”王胡起身告别。

    送走王胡，江楼月拿起一坛蜂蜜酒，撕开贴在酒坛上的封膜，一股沁人的从未闻过的香味透了出来。

    抿了一口，味道的确独特，而且真的有恢复身体和补充体内灵力的效果。

    只是一小口就让整个身体都飘飘然了，江楼月不禁慢慢的把整坛蜂蜜酒喝干净了。

    喝完之后，舒舒服服的有了困顿之感，闭眼便熟熟的睡了过去。

    第二日，江楼月果真精神焕发的去往比斗场，浑然没有了昨日的疲态。

    由于是副门主竞选的最后几场，来观看的人比前一日只多不少。

    江楼月扫了眼四周，发现没有见到罗泽。

    几个进入前八名的长老，大清早的就穿戴整齐的来到了比斗场地，相互之间不停问好。

    言语之间泛着浓浓的酸味。

    “哎，现在都是年轻人的天下了，我们老了，你看看昨天那个新进长老，咱们是不是该退位让贤了。”

    “就算知道对不过那年轻人，咱们这把老骨头也得试一试能到什么程度，否则这么多年一直埋头苦练岂不是一点用处都没了。”

    其实经过昨天的观察，这群长老已经没了当初参加副门主竞选的必胜之心，只想不丢人赚个名声了事。

    太息道人宣布抽签，江楼月随便拿了个牌号是八号，要与七号在第四组出场。

    江楼月难免关心自己的对手是谁，张望了一下，发现王胡和一个长老最先出场。

    王胡毕竟是个沉迷酿酒的人，本身实力并不突出，但是王胡手里有帝虞城送给他的不少好宝贝，一个个变着戏法的往外掏，让人应接不暇叹为观止。

    这些东西在江楼月面前都是不堪一击的弱玩具，但是对那些长老来说可就头大了。

    而王胡的主要兵器，酿酒用的酒勺，甚至被江楼月贴上了二星仙品铭符。

    这样一来，还没一柱香的时间，擂台上的长老就练练败退，弃剑认输了。

    接下去的两组是两个长老互殴，谁也不肯认输，毕竟都是实力相近的人，打的甚至比江楼月和仁五那一场还要激烈。


988.第988章 ：罗泽退赛

    最后连牙都打掉了，却从地上爬起来继续比斗。

    江楼月看到这六人，便明白自己的对手是谁了，肯定是古怪的罗泽。

    终于轮到第四场，江楼月走进场地，深吸一口气，先唤出了所有自己能操控的飞刀，在自己周身旋转着。

    这一使用灵力，江楼月愕然发现自己修为竟然已经有了突破，赫然已经是半步仙人五重的修为了。

    昨天那蜂蜜酒也太神奇了吧，江楼月不禁回想起原因来。

    看来可以去找太息道人申请进入中仙门了，本来还担心自己不知何时才能去找师兄，没想到王胡的那蜂蜜酒帮了自己这么个大忙。

    本来就卡在不上不下的位置上硬是突破不了半步仙人四重，结果一坛子酒送自己上五重了。

    “罗泽在不在？罗泽？”太息道人呼唤了两声，发现罗泽并没有出现。

    但是这个选拔事关重大，为了以示公平，太息道人专门差遣了一名弟子去罗泽的住所寻找他。

    那名弟子去了很久才返回来在太息道人旁边耳语了几句，太息道人微微一错愕，宣布道：“四处都没能找到罗泽，鉴于已经等了他很久，所以我宣布罗泽弃权，江楼月胜。”

    江楼月收回飞刀，眉头一皱，这罗泽到底在想什么，这样看来他参赛根本就不是为了赢，倒像是帮自己扫平障碍，去除了杀气极重的仁六。

    他到底是什么目的，平日那么低调，却在这时候如此高调的帮了自己一把。

    不过还没等江楼月细想，四人又开始抽签。

    江楼月拿着签看了看，是跟一个长老对擂，幸好不是王胡。

    那长老由于上场打的太过激烈，此时已经是鼻青脸肿，门牙还掉了两颗，头发凌乱，看上去颇为狼狈。

    但老人家骨头硬朗得很，坚决不服输。

    江楼月想了想，这长老平日也没得罪过自己，就不难为他了，掏出一把看着好看但并没什么用的剑，装模作样的跟那长老打了半个钟头。

    最后才略一用力将长老逼出场外。

    实在是给了那长老了十足的面子，太息道人撸着胡子高兴道：“江楼月胜。”

    那输了的长老虽然输了，脸上却显得非常高兴，下去之前专门在江楼月旁边低语道：“谢谢姑娘相让，给老夫这么大人情，以后有什么事但凡老夫能帮上忙的尽管开口！”

    这老头本来想着决不能丢人，就算豁出去半条老命也得撑上半柱香才行，却没想到江楼月如此通情达理的让了自己这么久，心中着实感激。

    王胡那边更没什么可担心的，又是一堆法宝亮出来，而且还跟先前掏出来的那些完全不重样。

    外面围观的道人们都连呼大开眼界，真是赚足了眼球。

    最后一场江楼月战王胡。

    太息道人表情愉悦，毕竟这两个人无论谁赢对下仙门都是好事。

    王胡一上场就对江楼月道：“我再掏几件好玩意出来就认输。”

    江楼月笑道：“不用了，装模做样的打会儿，然后我装作被打出场，帮你立点威信就行了。”

    王胡连忙道：“这怎么行！我只是想在这儿多站会儿，也不显得太丢人罢了。”

    “我昨天喝了你酿制的那蜂蜜酒，今天睡醒竟然发现自己已经越过半步仙人四重最后的那一道坎，进入五重了。”

    王胡眼睛一亮：“我就说那可是浓缩出来的精髓了。”

    “我打算申请进入中仙门去找师兄，所以下仙门的副门主之位由你来做最好不过，你也就别推辞了，我这帮你一把就当是还你酿酒的人情了。”

    “你当真要去中仙门了？”

    “那是当然，我准备比试完就去找太息道人，由他向中仙门提出申请。”

    “那好吧。”王胡说完掏出自己的酒勺摆出一副认真的姿态。

    演戏当然要演的逼真，江楼月也拿出魂弓，装模作样的瞎射了几十箭，全都擦着王胡的衣服而过。

    外人看着就像是王胡挥舞着酒勺躲过去似得，殊不知王胡都被吓得出了一身冷汗，生怕江楼月一不小心走神了真射中自己可就一命呜呼了。

    然后又是飞刀又是弓矢的，甚至万道光芒都射了出来，映的众人眼睛都睁不开，场面甚是壮观。

    待众人眼睛恢复的时候，发现王胡站在台上毫发无伤，而江楼月已经退出场地。

    太息道人也被刚才发生的事搞得有点晕头转向，不过他很清楚是江楼月故意让了王胡。

    “我宣布，下仙门的新任副门主是驴仙人王胡。”太息道人把副门主专用的衣服给了王胡。

    王胡万分激动的接过了衣服问太息道人：“门主，既然我成了副门主，我以后是不是可以随意使用咱们后山的涧山泉来酿酒了？”

    太息道人听到王胡的话万般无语，这王胡要这福门之位就是为了获得随意进入涧山泉的权限啊！

    涧山泉是上任副门主方申专门给他自己开辟的修炼之地，其他人都不可以进入，王胡惦记涧山泉的泉水已经不是一年两年了。

    “涧山泉以后就归你了。”太息道人点头同意道。

    王胡激动不已，连忙跑到江楼月身边道：“实在是太感激你了，以后一定要经常带着帝九宸来我这饮酒，我一定好好招待你们。”

    “会的。”不过江楼月此时惦记的却是另一件事。

    江楼月在太息道人宣布下仙门庆祝宴后，专程找到太息道人：“门主，我想进入中仙门，按规矩，是由您向中仙门提出申请么？”

    太息道人原本笑呵呵的脸忽然严肃起来道：“你真的现在就要去中仙门么，那里可是阮家的地盘，阮青的死跟你脱不了干系，他们定然不会放过你。”

    “师兄在那里，而且我也有许多朋友在，不用担心。”

    “那好，明日我就去帮你处理这件事。”太息道人明白江楼月的心思，便也不再阻拦。

    而所有人都散场准备去王胡那里吃庆祝宴的时候，月兔终于睡醒了逛着来了。

    看到江楼月竟然没有赢的副门主之位非常惊讶：“楼月你输给谁了？”

    江楼月拍了下兔子的脑袋：“输给蜂蜜酒了。”


989.第989章 ：中仙门入门考核

    没两天，在太息道人那里，江楼月收到了中仙门的考核许可证。

    “楼月啊，你可要小心，中仙门的考核可是非常危险的。”太息道人语重心长的叮嘱着，“再加上阮震山有意针对你，你可要考虑清楚。”

    “多谢门主，我已经考虑的很清楚了。”

    江楼月微笑着从太息道人的手里接过了一枚紫色的灵卡，正是她的准考证，“师兄在哪儿，我就在哪儿。”

    就在这个时候，太息道人的洞府内，又进来一个人。

    来人一袭黑色的长衫，算不上高大，算不上健硕，容貌也是极为普通，五官平庸的不得了，正是罗泽。

    “门主，我来取准考证。”

    罗泽面无表情，声音里没有一丝情绪。

    “嗯，这是你的。”太息道人把另一枚紫色的灵卡交给了罗泽，不舍道，“罗长老你再一走，我们下仙门就连续失去两个绝顶高手了。”

    罗泽没有说话，对着太息道人一抱拳，而后把紫色灵卡收入了袖子里。

    江楼月震惊了！

    这个奇怪的男人，他也来凑什么热闹啊！

    “你也要报名中仙门的测试？”

    “嗯。”

    罗泽点了下头，干净利落。

    他就像个雕像，面无表情的，并没有多看江楼月一眼，甚至收好了准考证转身欲走。

    “等一下！”

    江楼月心有不甘，叫住了罗泽，道，“下仙门副门主决赛的时候，为什么要忽然退赛？”

    这个问题，憋在心里好几天了，一直压得她不舒服。

    她不是一个随意接受别人恩惠的人。

    罗泽的脚步顿住，但并没有转身，用一种非常淡漠的声音背对着她道：“我准备进入中仙门，没有争夺下仙门副门主的必要，退赛也没什么稀奇的吧。你不是也故意输给了驴仙人？”

    江楼月美眸一黯，质问道：“你怎知我故意输给了驴仙人？决赛的时候你来看了？”

    罗泽的背影一僵。

    因为是背对着江楼月的，所以眼睛里的情绪被掩饰的很好，没有被发觉。

    “道听途说而已。”

    语毕，罗泽不再停留，迈开大步，如一阵黑风般，离开了太息道人的房间。

    江楼月咬牙，目送着罗泽离开的背影，心头浮起一股极为怪异的情绪，说不上来是什么，只是觉得很不甘心。

    “好了好了。”

    太息道人见江楼月和罗泽之间弥漫着一股莫名的火药味，赶忙出来劝阻道，“楼月，别那么针对罗长老嘛。你们俩都是我下仙门培养出来的优秀人才，在参加中仙门考核的时候，也要互相帮助才行。”

    江楼月深深的吸了一口气，道：“我明白。”

    互相帮助？

    江楼月禁不住怀疑起来。

    实力隐藏的如此之深的罗泽，真的需要自己的帮助吗？

    自从自己开始注意到罗泽的不同寻常之后，已经明里暗里被他帮了好几回了吧。

    “太息道人，保重。”

    江楼月跟这位老人家告别，告辞离开。

    精心准备了三日之后，江楼月月兔一道，前往凌霄山，去参加中仙门的测试。

    凌霄山，是中仙门诸多山脉中的一座，但凡是测试、比赛、竞技，都在凌霄山上举行。

    从下仙门前往凌霄山的途中，一路上有无数凶残的魔兽，还有天堑天险，幸好她有赤色焰羽可以飞行，还有超越音速的神行靴傍身，不到半个时辰就到达了目的地。

    然而，令她感到诧异的是，凌霄山的山门口处，已经站着一个黑色的身影了，不是罗泽是谁。

    他比自己还快！

    江楼月用一种审视的目光，盯着他的侧脸看了半天。

    终于，罗泽没法保持淡定了，转过头来，并不算大的眼睛里划过一抹无奈，道：“江姑娘早。”

    江楼月：“……早。”

    感觉，有点交流障碍。

    也罢，那就不交流。

    江楼月不看他了，眼观鼻，鼻观心。

    罗泽也不看她，眼观鼻，鼻观心。

    二人跟木桩一样笔直地站了一个时辰，主持这次考核的监考官终于出现了。

    “江楼月？罗泽？”

    出现的，是一个三四十岁的女人，女人一头黄发，头上带着一个有些夸张的大高帽子，帽子是紫黑色的，“我是负责你们二人考核的监考官仁蛇。你们可以叫我仁考官。”

    说话的时候，仁蛇的眼睛，直勾勾地盯着江楼月的方向，那阴毒的小眼神，真的跟毒蛇无异。

    江楼月感觉到一股寒意。

    仁蛇？

    主考官姓仁？

    莫名的，她的心头第一个浮现出来的，就是仁五仁六。

    难道跟仁五仁六一样，都是黑血族的人？

    “怎么？怕了？”

    仁蛇是个风韵犹存的三四十岁美妇，是个标准的蛇精脸，身材特别棒，大胸，水蛇腰，大臀，走路的时候都会像是蛇一样，一扭一扭的，给人一种很不舒服的感觉。

    “别怕，我又不会吃人。呵呵呵。”

    仁蛇伸出一只手，放在唇边，阴笑了两声，竟然如毒蛇嘶嘶吐信一般，“随我上山顶的测试殿吧。”

    说着，仁蛇一把扯掉紫黑色的披风，内里穿着一件紧身的墨绿色长裙，长裙的表面一块一块的，像是用毒蛇的鳞片拼凑在一块制成的一般。

    蛇鳞长裙是无袖的，露出两条纤细的玉臂，胳膊上没有一丝赘肉。

    白皙的胳膊之上，盘绕着一条紫黑色的蛇形纹身。

    “腾蛇！尊我号令！”

    监考官仁蛇一声低呵，她胳膊上的蛇形纹身竟然动了，一圈圈的蠕动着，竟然从她的胳膊上飞了出来，现出了原型，从纹身化为了一条拥有实体的大蛇。

    大蛇呈紫黑色，大概有一丈多长，非常粗张，眼神阴鸷，獠牙森森，丝丝的吐着蛇芯子。

    “都上来吧。”

    监考官仁蛇跳到了腾蛇的头上之后，对着江楼月和罗泽招了招手，脸上的笑容有点儿妖娆。

    仁蛇见江楼月和罗泽都不动，脸色稍微放的柔和了一些，道，“别怕，我的腾蛇宝宝不吃人肉的。你们很安全。”

    江楼月微微皱眉。

    不吃人？

    她看不见得吧。那条紫黑色的大蛇分明在对着她流口水，紫色的毒液哈喇子流了一地。


990.第990章 ：守护者

    罗泽先她一步，跳到了腾蛇的身上。

    “还不上来？”监考官仁蛇细长的眸子危险的眯起，道，“江楼月，你是想考试弃权吗？”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，不再犹豫，纵身跳上了腾蛇的脊背。

    弃权？

    她还要见师兄呢！考试一定要通过才行！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    江楼月一跳上来，仁蛇就狂笑出声，尖锐的不得了，在凌霄山体中回荡着。

    腾蛇的速度极快，就像是闪电一样，没一会儿就飞到了凌霄山的山顶，整个过程中，仁蛇一直在狂笑不止，几近疯癫。

    刚一落地，黑色的闪电就把江楼月和罗泽给团团困住了。

    “你们两个蠢蛋！”

    仁蛇站在地上，一丈多长的腾蛇绕着她的身体盘旋着，一阵阵狂猛的戾气向着四面八方辐散开来，“真是太感谢阮门主了，给我这个机会，来当你们两人的监考官。让我有机会给我的两个侄子报仇。”

    江楼月脸上一沉，戒备道：“你果然是黑血族的人！”

    姓仁，果然不是巧合。

    “对！我是来自黑血族，你们杀了小五小六，就别想活着过了这凌霄山！”

    仁蛇的蛇精脸瞬间扭曲了起来，展露出一个非常恐怖的表情，整张脸几乎都黑掉了，“真想不通，你们两个都是半步仙人五重的修为，是如何杀掉小五小六的？”

    尤其是那个江楼月，明显是刚刚迈入半仙五。

    罗泽看不出深浅，但是显示出来的也是半步仙人五重。

    “你亲自试一试，不就知道了？”

    罗泽往前跨出一步，拦在了江楼月的身前，面无表情地看着仁蛇。

    “哦？小哥你长得那么普通，还想站出来英雄救美？”仁蛇发出一阵嘲讽的笑声，“我可是听说，那个江楼月在中仙门有一个长的非常帅气的相好，小哥你这外形，连当备胎的资格都没有。”

    罗泽连眉头都没有皱一下，好像蛇女对他的嘲讽，根本构不成任何打击。

    仁蛇禁不住有些无趣，又道：“我可是半步仙人七重的修为，你一个半仙五的，还是不要逞强了吧。我准许你们两个一起上。”

    罗泽声音淡漠：“我一个人就足够了。”

    “一个人？不要做梦了！我要杀了你们两个！”

    仁蛇的脸上浮现出残忍的弧度，暴怒道，“好好品尝一下黑血族的愤怒吧！”

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    跟仁五仁六开启第二形态的时候一样，仁蛇也仰起头，发出了歇斯底里的尖叫声，左右双肩上，浮现出两个一米多高的紫黑色的血肉瘤子。

    血肉瘤子越来越大，直到把仁蛇的整个身子都包裹了进去，形成一个直径足有好几米的巨大肿瘤。

    嘭！

    黑血肿瘤炸裂，仁蛇再一次的出现，黑色的皮肤，紫色的血管，手中一把黑色的巨大镰刀，镰刀上一张巨口，森白的獠牙，鲜红的舌头，贪婪的想要吞噬一切。

    仁五仁六第二形态拿着的都是长剑，而仁蛇则是一把巨大的镰刀，规格完全不一样。

    “傀儡蛇雨！”

    仁蛇手中的巨镰凌空一挥，紫黑色的光芒一闪，数万条蛇张开大口，向着罗泽和江楼月的方向狂袭而来。

    罗泽面部改色，他没有兵器，他的双手就是兵器。

    他化为一阵黑影，一掌推出，就劈断十几条大蛇，又是一掌劈出，戳断了几根。

    但是大蛇的数量实在是太多了，罗泽这种简单的攻击方式，起不了太大的作用。

    江楼月取出了弓魂，用圣光灵力凝出箭矢，一次发出五支箭矢，十箭，一百箭，五百箭，一千箭，三千箭……

    她就这么站在原地，孜孜不倦地攻击着。

    一刻钟之后，所有的傀儡蛇雨都被消灭掉了，满地大蛇的尸体，血液的腥味儿，毒液的腐臭味，令人作呕。

    消灭了几万头大蛇，江楼月是主力，灵力消耗了几乎一半。

    “接下来交给我！”

    罗泽背对着江楼月，“我去折断她的黑血仙镰，你帮我掩护。”

    “好！”

    这是江楼月第一次跟罗泽在战斗中合作，但是却有一种说不清的默契。

    他好像完全清楚自己的攻击路数，知道自己的圣光之箭射向哪里，会有多大的威力。正是因为这种了解，他才能毫无顾忌、一往无前地猛冲。

    罗泽的速度快的不可思议，比江楼月穿上神行靴还要快上一倍！

    他栖身至仁蛇的身边，绕到了仁蛇的身后，用当初对付仁六的那一招，对付仁蛇。

    他伸出双手，徒手扣住了仁蛇的黑血仙镰，用力一折。

    “咔……”

    还没折断，黑血仙镰上的巨口，对准了罗泽的方向，就是一阵狂吼：“呵啊啊啊啊啊——”

    一阵狂猛的音波，从黑血仙镰上的巨口中喷薄而出。

    音波的振幅太强，杀伤力巨大，强悍如罗泽，也被震了回去。

    空气震动！草木震动！山体震动！灵魂震动！

    更恐怖的是，就连身体里储存着的灵力，也跟着震动了起来！

    “噗——”

    罗泽离得最近，一口鲜血喷出。

    江楼月也没能幸免，手中的弓魂落地，伸出双手，捂住了头颅，眼耳口鼻都开始流血。

    “哈哈哈哈！”

    监考官仁蛇发出愉悦的狂笑，眼睛瞪得老大，状若癫狂，“感觉到了吗？黑血一族的真正力量！它能扰乱你们体内的灵力流动，搅乱你们的灵魂波长！小五小六都没能学会这一招！”

    “该死！”

    江楼月已经七窍流血了，神智灵魂混沌，但依然强忍着痛苦，从海蓝色的空间戒指里取出了金色魔琴，十指置于琴弦之上。

    罗泽看到江楼月的动作，脸上总算浮现出情绪来了，厉声制止道：“你的手又想废了吗？不许弹！”

    在最初跟仁五仁六的那一场战斗之中，江楼月的十指受伤，十指连心，伤口愈合的非常慢，她至今仍然包扎着纱布。若是此刻弹琴，势必会震裂伤口。

    “音攻，必要……音攻才能解！”

    因为仁蛇的攻击，江楼月一个完整的句子，都没法一次性说完了，灵力混乱，气息不稳。


991.第991章 ：我不喜欢杀人

    她不再理会罗泽，十指轻拢慢捻，开始奏响仙界之音。

    因为弹奏者状态不好，弹出来的曲子也不够连贯，但这已经足够影响仁蛇黑血仙镰的音波攻击了。

    看到江楼月十指上包扎的纱布再一次被鲜血染红，一片片的氤氲开来，罗泽的眸子里划过一抹幽暗之色。

    他知道，他必须要珍视她不顾一切创造出来的机会！

    “可恶！这臭丫头竟然也懂音攻！”

    仁蛇细长的眸子里划过一抹阴鸷之色，“这一招解决你！”

    她竟然扬起黑血仙镰，划破了自己的手腕，黑色的献血喷溅而出，于半空中，凝结成一个个黑色的血珠，密密麻麻的有几百上千个，“知道我们为什么叫黑血族吗？因为我们的血液就是最大的武器！不仅仅是黑血仙镰，而是包括每一滴！”

    几百上千个黑色的血珠，把罗泽围了起来，同时发射出黑色的长长的尖刺，向着他的身体刺了过去。

    轰！

    就像是几百上千跟长矛对准了同一个方位同时扎下去一样。

    罗泽动作灵敏，纵身一跃，躲过了第一击。

    轰！轰！轰！

    上千颗血珠变换位置，又开启了第二击，第三击，第四击！

    罗泽敏捷的不可思议，他一边向着仁蛇的方向急速飞奔，一边徒手斩断那些黑血长矛尖刺，终于，在距离仁蛇只有十米的地方，他的身影忽然消失了，一大片金色的光芒冲天而起。

    江楼月一愣。

    金色的光芒太盛，隔断了她的视线。她完全看不到金色光幕之后，罗泽和仁蛇是如何交战的。

    只是在几秒钟之后，金色的光幕之后，传来仁蛇凄厉的惨叫声。

    嘭！

    江楼月十指搁琴，停止了弹奏，目光灼灼地盯着金色光幕的方向。

    不一会儿，金色的光幕逐渐暗淡，消失。

    罗泽站在原地，单手折弯了仁蛇的黑血仙镰。

    仁蛇并没有死，但是浑身浴血，浑身筋脉寸断，双目暴突而出，满脸的惊恐之色，仿佛罗泽是什么极为恐怖的东西一样。

    “哐！”

    罗泽没有杀人。

    而是把已经弯曲得不成样子的黑血仙镰给扔到了地上，他用一种极为淡漠的眼神俯视着躺在地上重伤抽-搐的仁蛇，眸子里没有一丝情绪。

    江楼月收起金色魔琴，走到罗泽身边，问道：“你是怎么打赢她的？”

    罗泽没有回答江楼月，而是抬起头，看向凌霄山的另一端，道：“过了这座山，我们就通过考核了。走吧。”

    江楼月：“……”

    好吧，不肯说就算了。

    这个家伙，还真是个深藏不露的怪人。

    在对战仁蛇的过程中，她最多起了一个辅助的作用，主攻都是罗泽。

    “你为何不杀了仁蛇？”她又问了一句。

    “我不喜欢杀人。”罗泽的声音很冷漠。

    “那你为何在比赛上杀了仁六？”江楼月不解。

    罗泽脚步顿了一下，道：“我不知道他那么弱。折断武器就会丧生。”

    他对黑血族并不了解。

    他跟人打架的时候，习惯性弄坏对手的武器，让对手自动放弃抵抗。

    “原来如此。”

    江楼月顿了顿，又问道，“你的实力那么强，都可以战胜半步仙人七重的仁蛇了，那又为何要在首席争夺赛的时候，故意输给师兄……帝九宸。”

    “不为什么。”

    罗泽的语气很淡漠，“我对当首席没兴趣。”

    罗泽与江楼月很顺利的就通过了中仙门考核，正式入了中仙门。

    这让阮麟极为恼火。

    “父亲，仁五仁六死在他们手上，这样也就算了，江楼月竟然主动提出要来中仙门闯入我们的地盘，明显是对我们明目张胆的挑衅。”

    阮震山的卧房里，阮麟有些激动道。

    “这些消息我打探过了，仁六是死在一个叫罗泽的年轻人手里，下仙门这段日子里还真是藏龙卧虎人才辈出，一个个全与我为敌！”阮震山握成拳头狠狠砸了一下桌子。

    “我很在意这个罗泽的来头，所以特意派人去查了一番，结果没找到丁点线索，这个男人就跟石头缝里蹦出来的一样，实在是让人生疑。”

    “那就多派些人去查，去小仙界以外查，如果都查不到，那这个人就肯定是小魔界的卧底，到时候我就去上仙门申请对他的制裁，敢杀我的人，一个都不能放过！”

    “我觉得罗泽并不是眼下最需要对付的人，现在帝九宸和江楼月这两个杀我弟弟的凶手就这么大摇大摆的进了中仙门，难道任由他们在这里发展修炼么？”

    “当然不能，但是明着对付他们会引起上仙门不满，只能用点非常的手段，让他们并非死在我们手上。”阮震山眼神阴冷恶狠狠道。

    “让他们不是死在我们手上？那怎么能解恨！”

    “现在的形势由不得我们鲁莽！我坐在这个位子上这么多年，多少人虎视眈眈我这个门主之位，一旦我们出点差错被那群老骨头抓到把柄，一定会死拽着不放。”

    “是，我明白了，那我们应该怎么做才行。”

    “给他们安排个修炼之行，别让他们呆在中仙门里，出去外面，随便几只魄虎或者幽冥狼就能弄死他们，死于修炼，这可怨不得我们头上。”

    阮麟点了点头：“那我现在就去安排。”

    *****

    小仙界里三个仙门的实力强弱决定了他们所处位置的特点。

    下仙门位于环境最安逸的边缘地带尽量可以保护修为低的道人们的安全，那片区域里仙霸王蜂都已经算是非常凶猛的物种了，上仙门处在周边魔兽非常强悍的仙眼附近，而中仙门则位于两者之间，坐拥两侧修炼资源。

    许多中仙门的道人甚至并不呆在中仙门里，而是跑到外面找一处人迹罕至的地方安心修炼，在外界极端恶劣的情况下强行提升自己修为。

    阮麟便准备以此为依据，强迫刚入中仙门不久的江楼月和帝九宸离开中仙门，接受野训，到外面的环境里自生自灭。

    而这整块区域的魔兽，弱的顶个半步仙人四五重的道人，强的甚至能有半步仙人八重的实力，阮麟的用意很明显，一旦帝九宸和江楼月死在外面，就可以推脱为魔兽所为，跟其他人毫无关系。


992.第992章 ：咒你个王八羔子

    得知师妹也来到了中仙门，并且顺利通过了考验，帝九宸非常高兴的和喵叔以及贱狗和南宫摘星赶来迎接江楼月。

    罗泽非常识趣的提前就离开了，帝九宸一见到师妹，眼中就泛起了异样的光泽，把一直在喋喋不休的月兔抱起来塞给南宫摘星道：“你去陪这兔子聊天吧，我都好久没见师妹了，让我跟师妹说说话。”

    喵叔一脸坏笑道：“夙绝你去跟那兔子聊天吧，我也很久没见楼月了，让我跟楼月说说话。”

    “..”

    帝九宸期待已久的跟师妹的见面就这么被喵叔给搅了。

    一行人去往中仙门安排给江楼月住的地方。

    阮麟为了刁难江楼月，给刚刚进入中仙门的江楼月特意安排了一处非常糟糕的地段，房子老旧摇摇欲坠不说，地理位置竟然远离山道，而且野草密布，长得都快有一人高。

    一群人耗费了颇大的精力，就连向来懒惰的喵叔都当起了搬运工，载着帝九宸到处找优质木材，南宫摘星由于手比较灵巧，负责雕刻形状和花纹。

    小贱狗则全程处理野草。

    月兔腿短手短什么也干不了，就不停的站在旁边跟众人“聊天”。

    几个人硬生生把一个不毛之地修整成了花园，而摇摇欲坠的老旧房也被推倒重建成了崭新的庭院。

    看着整个快要结束了的浩浩荡荡的工程，江楼月颇为满意的擦了擦额头上的汗。

    “吆，这老旧屋被你们折腾的不错啊。”阮麟忽然出现在众人面前。

    江楼月知道这个人来就肯定不会有什么好事，并不想与他交谈，索性继续忙手里的活，像阮麟这种人，喜欢废话就让他废话个够好了，越理他，他话越多。

    不过阮麟似乎并不在意江楼月等人的冷漠，继续道：“你们可以停工了，刚才跟中仙门的长老们商议了一下，大家都觉得新来的人需要在外面历练几个月，熟悉熟悉中仙门的外部环境，这个房子，你是住不了了。”

    阮麟一边说着一边走到房门边摸了摸房门，欣赏了下门框上的雕刻的细致入微的花纹惊叹道：“这么好的房子没人住可惜了，看来只能由我明天搬过来住了。”

    喵叔这时候转头问月兔道：“楼月说你的诅咒都很灵的，这事真的假的？”

    月兔道：“只要他曾经做过违背天良的事，一般都能应验的，我的诅咒对好人不灵验。”

    “你看这个阮麟像好人么？”

    月兔摇了摇头：“哪都不像。”

    喵叔道：“很好，接下来本皇说什么，你就跟着说一遍。”

    月兔点了点头。

    接着喵叔看着阮麟的方向道：“咒你个王八羔子生儿子永远没屁~眼。”

    “咒你个王八生儿子没有屁，屁~眼。”月兔说的有些羞涩。

    他诅咒人可从来都没贱龙这么奔放过。

    “感觉如何，是不是心情舒畅，大为爽快。”贱龙问月兔道。

    月兔回味了一下，在刚才骂人那一瞬间还真有种莫名的痛快是以前未曾体验过的。

    江楼月赶紧拦住贱龙，再这么任由贱龙诱导下去，这月兔妥妥要变成贱兔了，它可不像贱龙可以随便骂人，这月兔骂人可是附带诅咒效果的，当真要人命啊。

    “你们想好了没，去还是不去？”阮麟又问了一遍。

    “你既然这么有把握，那我们定然没有拒绝的退路了。”帝九宸冷哼一声，自从来到中仙门，阮麟隔三差五的就会找些刁钻的法子来为难，帝九宸已经把阮麟看的透彻。

    “聪明，如果你们不愿意出去历练，那我们中仙门也不需要这样懦弱的废物，你们要么回下仙门要么离开小仙界便是。”

    接着阮麟转过身道：“明天希望我来的时候，你们已经离开中仙门了，至于这房子，闲着也是浪费，明天起我搬过来住好了。”

    然后阮麟便离开了。

    阮麟刚走，贱龙就不知道从哪掏出个小瓶子，里面装着透明无色的液体，接着贱龙跑到房子里喷上喷下，把整个刚建好的屋子都喷了一遍。

    等贱龙好不容易把一瓶子液体都喷完了，江楼月拿过贱龙爪子里的小瓶子看了看问道：“这是什么东西？”

    “这是令男人闻风丧胆，女人见到也畏惧三分的三生不举水，水如其名，能让长期嗅到它气味的男人三辈子不举，他还要搬过来住，我真是巴不得他今晚就住进去。”贱龙一脸坏笑道。

    帝九宸听到这水的名字不禁向前走了几步，跟刚被喷过水的房子保持距离，南宫摘星直接吓了一跳，跃到了半空中。

    三辈子不举，是个男人都怕啊。

    贱龙继续道：“我来中仙门的日子比较久，中仙门里其实很多人都对阮震山非常不满，甚至一些门内长老都跟阮震山之间有非常大的矛盾，我感觉用不多久他就会遭殃。”

    南宫摘星关心的江楼月和帝九宸离开中仙门去外面历练几个月的事：“这里不比小仙界，这边很多的魔兽要比小仙界那边凶残的多，在小仙界很猖狂的仙霸王蜂，在这里顶多是一些家伙的食物罢了。”

    帝九宸灵机一动道：“不如我们一起出去，找个山峰，好好建造装饰一下，正好你们也都闲的没有事情做，中仙门在阮震山的管束下压抑得很，早就浑身不舒服了。”

    一行人说干就干，收拾好东西立马就出了中仙门。

    贱龙在前面开道，四处寻找适宜居住环境优美的山峰。

    费了两三天的功夫，才找到一处很适宜居住的高耸入云的山峰，几个人修为都很高，因此建造房屋并不困难。

    而且与在中仙门里不同，在这居住，完全可以根据自己所好自由发挥，弄出各式各样的房子。

    比如月兔的住房就被它专门设计成了一个胖胡萝卜的样子。

    睡在里面就感觉倍有食欲！

    众人临时搭建好居住的房屋后，江楼月找到帝九宸道：“师兄，你这是要弄出个小天道门么？”

    帝九宸嘴角扬起一丝笑道：“既然阮震山这么想搞我们，那我们就利用中仙门里的矛盾，把他弄成光杆将军。”


993.第993章 ：堕者

    “哪有那么容易的，夙绝你来中仙门还是太短了。”

    贱龙摇了摇头，一声长叹，道，“本皇在中仙门待了已经有一年之久，看到的、见到的，比你多得多。阮震山和阮麟的势力，在中仙门占据了至少三分之二。”

    帝九宸精神一振，问道：“那剩下的三分之一呢？”

    贱龙赤黑色的眸子一亮，色气满满，道：“剩下的三分之一势力，掌握在副门主沐雁声手里，沐雁声可是个气质大美女啊，嘿嘿。”

    帝九宸翻了个白眼，无奈道：“喵叔我们在说正事儿。”

    “就是在说正事儿啊！”贱龙不服，“本皇在中仙门，一直都受到小沐沐的照顾呢。”

    帝九宸沉吟道：“如果有机会，倒是可以跟这位沐雁声副门主搞好关系。”

    江楼月摊手，道：“可师兄，我们现在已经被赶到外围区域了，跟被驱逐也没啥区别了。”

    帝九宸沉默。

    几个人很久没见，聚在一块儿，不免要多聊一会儿，不知不觉，暮色近黄昏，已经到了傍晚时分。

    轰隆隆——

    木屋忽然震荡了起来了，江楼月没坐稳，身子一歪，就倒在了帝九宸的身上。

    帝九宸眼疾手快，温香软玉抱了个满怀，目光飘向门外，皱眉道：“怎么回事？”

    “好像是魔兽的声音。”

    江楼月抓紧了帝九宸的胳膊，维持住身体的平衡，“这个山头好像不太平，师兄我们出去看看。”

    “好。”

    师兄妹二人携手出门。

    在门口，二人仰起头来，看到了极为震惊的一幕。

    山林里，传来一阵阵魔兽的嘶吼声，凶残至极。夹带着恐怖的威压，能初步判断其战斗力大概在半步仙人八重巅峰、甚至是半步仙人九重的样子。

    落木的沙沙声，魔兽疾奔的声音，其间还夹杂着人类的呼救声。

    “救命啊！”

    “不要吃我！求求你！”

    “啊啊啊啊——堕者大人，求您放我一条生路，我的灵魂并不好吃。”

    恐惧的哀鸣求饶，是一个男人的声音。

    “师妹，去看看！”

    帝九宸扣住了江楼月的手，背后生出一对长约十几米的魔性骨翼，带着小师妹一道，向着事发的中心飞了过去。

    几秒钟之后，他们就到达了事发的地点，落在了一颗参天巨木粗壮的枝桠上。

    参天巨木的下方，有一个大概有五六米高的怪物，青色的身体，呈不规则形，皮肤上镌刻满了曲曲折折的黑色图案，如蜘蛛一般生有八条腿，她有一颗人类的头颅，头上顶着一朵盛开的青色莲花。

    “青莲仙子？”

    江楼月的瞳孔猛然一缩，难以置信地看着地上那头人非****非兽的怪物，“她怎么变成这样了？”

    “不知道。”

    帝九宸的面色也凝重了起来，死死地盯着那头青色的怪物，道，“尽管身体变化巨大，但是头颅还保持的很好，表情虽然有点扭曲，但是五官没变，还是青莲仙子本人。”

    江楼月禁不住咬紧了嘴唇，道：“我们最后一次见她的时候，她不过是受不了失恋的打击，成了失心疯，这才一年……”

    “吼嗷嗷嗷啊——”

    长着青莲仙子头颅的怪兽猛然扬起身子，张开嘴巴，对着那个一路躲闪的年轻道人发出一声恐吓性质的嘶吼，汹涌澎湃的黑色灵力释放出来。

    那个一路呼救的年轻道人，穿着青衫、头戴方巾，面相很是斯文，只有半步仙人五重的修为，在拥有半步仙人八九重的青莲仙子怪兽面前，根本毫无抵抗之力，仅仅是一声吼，就把他头上的方巾吹跑了，头发凌空乱舞，五官都几乎被吹变形了。

    “不要啊！堕者大人，看在咱们曾经是同门的份儿上，您绕了小的一命！”

    年轻道人哭着求饶，甚至放下尊严，跪下了。

    然而，青莲仙子怪兽明显不鸟他，伸出一只巨爪，勾住了年轻道人的身子，抓到了脸边上，而后张开血盆大口，露出两排尖锐的獠牙，黄白色黏答答的口水滴落下来，她的长舌头有一尺多长，贪婪地舔了一下年轻道人的脸，要把他整个吞吃掉。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    年轻道人发出恐惧的惊叫，眼珠子头凸了出来，长衫下面一片****，竟是失禁了。

    青莲仙子怪兽才懒得管他叫不叫，嘴巴越张越大，唇角开大到了一个匪夷所思的境界，竟然直接把这个年轻道人半个头颅给含了进去。

    嗖！

    一道圣光之箭，若游龙夭骄，龙啸龙吟，呼啸奔腾着从高处疾奔而下，对准了青莲仙子怪兽紧抓着年轻道人的那条蜘蛛臂，射了下去。

    “吼嗷嗷嗷！”

    一根蜘蛛臂被圣光之箭射伤了，关节处断了一半，血液入注倾泻而下。青莲仙子怪兽吃痛，下意识地就停止了进食的动作，被擒住的那个年轻道人也跌落到地上，滚了两圈，满是怪兽消化液的脑袋还撞在了树干上。

    “是谁？竟敢打扰本堕进食！”

    青莲仙子怪兽并非完全兽化，竟可以口吐人言。她状若癫狂，七跟爪子在地上趴着，仰起头来，四下逡巡。脑袋上的青莲花，中央花蕊的地方，赫然是一只眼珠子，咕噜噜的转。

    “在那里！”

    青莲仙子怪兽修为绝高，头顶又有第三只眼，很快就发现了江楼月和帝九宸的藏身处，立刻展开了攻击，她张开血盆大口，一个黑色的光柱不断地凝聚，周围的天地灵气，都被压缩成灵气因子，汇聚在黑色光柱上，像是炮弹一样瞬间发射出去。

    轰！

    黑色的冲击波发射了出去，直接把十几米高的参天巨木给扫成了灰烬。

    帝九宸和江楼月无处藏身，帝九宸绽开魔之骨翼，抱着小师妹，凌空飞起，堪堪躲过这一击。

    “是你们？！”

    青莲仙子纵然已经成了怪兽，但是还保留着做人时候的记忆，对江楼月和帝九宸那是恨之入骨，狞笑道，“呵呵，想不到你们竟然跑到中仙门来送死。既然如此，就当本堕的口粮吧，你们俩看上去比那个尿裤子的废物要美味的多。”


994.第994章 ：中仙门副门主沐雁声

    “堕者印记！”

    青莲仙子怪兽的身体里，忽然间飞出一个两米长的黑暗箭头，刚刚好落在了帝九宸和江楼月的脚下，“看你们往哪儿跑！滚到本堕腹中来吧！”

    充满了力量的黑暗箭头，指向青莲仙子怪兽的方位，竟生出一股强大的牵引力，把他们两个强制送到了青莲仙子怪兽的方向。

    牵引力太强，不可抗力。

    帝九宸和江楼月的身子只能被迫前往，眼见着就要落入青莲仙子怪兽的口中。

    “万魔焚业！”

    隔着这么近的距离，帝九宸右手一推，一个魔气缭绕的黑色极火球，向着青莲仙子怪兽的巨口里砸去。

    “这种小火焰，也想伤到本堕？本堕早已不是以前那个废物青莲仙子了，本堕早已获得了堕者的强大力量！”

    青莲仙子怪兽神色狂妄，伸出一只蜘蛛爪来，竟然隔空捏碎了帝九宸的万魔焚业极火球。

    “暴击魂印术！”

    江楼月见师兄的物理攻击无效，双眸一凝，眉心处三道精神力剑气爆射而出。

    “呵啊——”

    青莲仙子怪兽竟然张开大嘴，直接咬住了三道精神力剑气，“咔嚓”一声，给咬碎了，“半仙五的精神力，也想攻击半仙八巅峰的本堕？不要太天真了！”

    接下来，不管帝九宸和江楼月使出怎样的招式，都被这青莲仙子怪兽一一化解。

    两人逐渐体力不支，露出败像。

    嗖！嗖！

    青莲仙子怪兽一下子跳了出来，两只蜘蛛爪，一左一右穿透了江楼月和帝九宸的肩膀，钉在了粗壮的树干上。

    “哈哈哈！没用的，别反抗了！只要吃了你们俩，我就能从低级堕者进化为中级堕者，拥有半仙九的战斗力！”

    “太阳太阴！”

    忍着肩膀背穿透的剧痛，帝九宸一手太阳、一手太阴，在如此近的距离，把一轮金乌和一轮银月打入了青莲仙子怪兽的身体里头。

    “吼嗷嗷嗷！”

    青莲仙子怪兽仰起头来，发出痛苦的嘶吼。一道火红的太阳之光和一道银色的太阴之光，放入两道利刃，从她的身体里爆射出来，在她的身体上切割出两道巨大的伤痕，鲜血飞溅而出。

    “夙绝，本皇来了！”

    “师父，我来救你了！”

    后方，南宫摘星和贱龙也奔赴了过来，两人同时出手，从后方给予青莲仙子怪兽以重创。

    “可恨！本堕要吃了你们！”

    前后夹击，青莲仙子的身上已经有了四五道伤痕，可她依然没死，反而会转过头来，头顶上的第三只眼里，爆射出一道黑色的光柱，把南宫摘星和贱龙给戳穿了。

    这下可好，四个人围攻青莲仙子怪兽，没能把她给打死，四个人全部挂彩了。

    从未有过的艰苦战斗。

    江楼月咬紧牙关，伸出染血的十指，指端抽出三千根金色魂力丝线，编织成一个开口的网，向着怪兽心脏的方向拍去：“魂印狩猎！”

    这是琴铭仙门魂印术的第四重，比第三重暴击魂印术还要厉害的多，但是她还没能完全学会，这是第一次用于实战之中。

    “怎么会？”

    青莲仙子怪兽身上数道伤痕，动作已经迟缓了下来，没能躲过江楼月的攻击，心脏被魂印狩猎袭中。

    她眼睁睁地看着自己的心脏被束缚，被击碎，鲜血喷射而出。

    青莲仙子怪兽一声惨叫，身子一歪，倒下了，瞪大了眼睛，彻底没了气息。

    “终于死了！”

    江楼月长长舒了一口气，仰躺在地上，左肩被贯穿的地方，让她痛不欲生。

    帝九宸、南宫摘星、贱龙也都伤得不轻，横七竖八地倒在地上。

    “这个青莲仙子，怎么就成了怪兽了？”

    “她是个堕者。”

    就在这个时候，一道细细的男人声音，从参天巨木下传了过来。

    三人一龙同时转过头，看到了那个险些被青莲仙子怪兽吃掉的年轻道人，他揉了揉额头，背靠着树干，努力地用袖子擦掉脸上的怪兽消化液。

    “什么是堕者？”帝九宸问了一句。

    “我叫六福，中仙门第十七小队成员，大家都叫我六福道人。”

    六福道人受的伤，反而是最轻的，他一脸感激地看着帝九宸四人，道：“多谢你们救了我。所谓堕者，就是堕落的半仙门人，他们为了追求强大的力量，修行邪术，开始吞噬同门的身体和魂魄，然后进化成战斗力强大的怪物。大部分的堕者，都在中仙门的外围山脉里，还有一小部分，分散在小仙界的各个村落族群里作乱。”

    “这青莲仙子，原本是中仙门第一美人，后来据说是受到了失恋的打击，成了失心疯。没多久就忽然失踪了。想不到竟然成了低级堕者。”

    “低级堕者？”帝九宸诧异道，“她这么厉害，仅仅是个低级？”

    六福道人深深的看了帝九宸一眼，道：“是啊。低级堕者，大概有半步仙人八重巅峰的战斗力；中级堕者，大概有半步仙人九重的战斗力；高级堕者，差不多是半步九重巅峰。堕皇基本上无敌。他们吞噬的越多，等级增长的越快。”

    “我隶属于半仙门第十七小队，在外围山脉中执行任务时，不小心跟队友走散了。遇到这个低级堕者，险些丧命。你们四个是隶属于哪个小队？”

    “小队……”帝九宸一脸茫然。

    就在江楼月等人靠着山石整顿伤势的时候，天上一个乘着大鸟的女人从天而降，身上穿着黑色道袍，波浪形的头发肆意的散着，五官明朗而清秀，算是个大美人了。

    女人到了地面，先是急匆匆的走向死在一边的堕者，看到那破烂不堪已经被毁掉的尸体，不禁摇了摇头叹了口气喃喃道：“可惜了可惜了，多么好的一个样本啊。”

    随即女人转过身看到了受了伤靠在石边休整的江楼月等人。

    女人先是露出一丝惊讶，接着走向江楼月所在的方向。

    “这堕者是你们杀的？”

    江楼月点了点头道：“是的。”

    “难怪你们受了这么重的伤。”


995.第995章 ：新的靠山

    一边说着，女人拿出了随身携带的炼药用的紫色鼎炉，帝九宸惊讶道：“你是个炼药师？”

    “是的，我不止是炼药师，还是你们的副门主沐雁声，你们现在就乖乖呆着，我给你们上药。”

    沐雁声接着从鼎炉里拿出几份刚刚练好的丹丸。

    江楼月和帝九宸心中都是一惊，这个看似并不怎么强悍的女人竟然是中仙门副门主，真是让人倍感诧异。

    当沐雁声看到几个人的伤口和流出来的血的时候，眼中闪过一丝兴奋，口中喃喃道：“一次就遇到三副千年难得一遇的奇特身体，真是天助我也。”

    说着从身上另一处摸出个红色药丸，药丸样子非常古怪，指甲盖大小的药丸里含着像是血丝一样的东西。

    不等南宫摘星询问，就给塞进了南宫摘星的嘴里。

    南宫摘星只感觉药丸一股腥味，难吃的很，有些后怕道：“你给我吃的什么东西，怎么会是这种味道。”

    “治你伤势的东西，几个人里你受伤最重，所以照顾下你。”

    接着沐雁声问帝九宸道：“你也是炼药师？”

    帝九宸点了点头。

    然后沐雁声从紫炉里拿出粒药丸给了帝九宸，味道清香，颜色也是普通的黑色，跟给南宫摘星的那一粒并不一样。

    帝九宸心思比较缜密，问道：“你刚才给南宫摘星吃的红色药丸还有么，给我一粒。”

    帝九宸毕竟能识别丹药，因此想看看南宫摘星刚才吃的是什么。

    “没了，今天就带了那一颗出门，咦，这兔子也挺特别的啊。”沐雁声眼睛上下从月兔身上扫过，满是惊喜的眼神。

    月兔不知为何被瞧得兔子毛立了起来。

    沐雁声拍了拍兔子头道：“你安心养伤，等你好了我再研究研究你的特别。”

    接着沐雁声给所有人都吃了些治疗伤势的药丸，然后问江楼月道：“你修为这么低，怎么随便离开中仙门？就算不遇上堕者，一些道行高深的魔兽你也应付不来。”

    江楼月无奈道：“是阮麟强迫我们离开中仙门，并说是中仙门长老们决定的。”

    沐雁声冷哼一声道：“那是阮震山自己决定的吧，如果是长老们决定，我一个副门主怎么都不知道，你跟阮家的事我多少也听说了一些，肯定是阮震山故意让你们送死。”

    江楼月叹了一口气道：“那又有什么办法。”

    沐雁声又回头上下打量了下南宫摘星，然后把头转回来对江楼月道：“待你们伤好后，你们跟我回去就是，阮震山只是个中仙门门主，又不是小仙界界主，由不得他胡来。”

    贱龙认得沐雁声，激动万分。

    六福道人对沐雁声也是毕恭毕敬的，沐雁声了解到他的情况后，迅速帮他联络到了走失的第十七小队队员。

    *****

    沐雁声当真带着江楼月一行人回到了中仙门，立马就有阮震山的亲信向阮震山汇报了这一情况。

    阮震山听到亲信的描述，猛的从椅子上弹了起来道：“那女人是想耍什么花样，我平日也没亏欠过她，为何要在这时候跟我作对！”

    那属下看到阮震山连鼻子都快气歪了的样子，话也不敢接，只是老老实实汇报完后在一边站着。

    等阮震山发完雷霆，一边站着的亲信才终于敢继续道：“看他们回来后走的方向，是要到门主您这里来。”

    “到我这里来？我不去找她，她倒敢来找我了，为了几个毫无干系的外人跟我作对，她什么时候这么慈悲心了！”

    话音刚落，沐雁声的身姿已经出现在了阮震山卧房的门前，后面则是江楼月等人。

    “阮门主，让江楼月、帝九宸以及南宫摘星他们三个新来的连对中仙门的环境都不熟悉的人去外面历练是你的主意吧？”沐雁声人还没进房间，质问声就已经传进了阮震山的耳朵里。

    “不错，是老夫的安排，可有何不妥？”阮震山虽然回答的刚硬，但心中却不免嘀咕，沐雁声这个女人很少插手过问门内事情，怎么这次这么爱管闲事。

    “有何不妥？中仙门外堕者横行的事你心中不知？让他们几个初来乍到的人到外面随意闯荡跟要他们去死有什么区别，听人说你一直认定江楼月和帝九宸是杀了你儿子的凶手，这番安排不就是为了报仇？”沐雁声毫不含糊的揭了一遍阮震山的伤疤。

    “我们中仙门不接受废物，如果他们连这点考验都承受不住，留他们在中仙门也只是白白浪费大家的修炼资源。”

    “阮门主，你不是在跟我开玩笑吧，先不说你为何不差遣那个叫罗泽的去外面历练，我就想知道当初你进入中仙门的时候，你可在外面历练过？用你那半步仙人五重的修为对付实力强劲的堕者？”

    阮震山一时语塞，不知道怎么回答沐雁声为好。

    “就算是外出历练，我们中仙门一向实施的是自由接取任务，量力而行，我希望门主你以后不要再犯类似的错误，否则我会向上仙门提出一些关于你的建议，我们中仙门可是已经有很多人对您不满了。”

    听到这句话，阮震山眉毛一跳，这个女人真是翅膀硬了，当初选她成为副门主，就是看中她一心钻研医药实验，不过问门内事，现在看来，当时选她真是大错特错，这女人竟然开始用上仙门威胁起自己来。

    “江楼月，帝九宸和南宫摘星三人虽然可以结伴成组，但我们门内已经没有可以为这三人提供指导的多出来的道人，我看要不先让他们回下仙门等消息，待我们有道人空出来再让他们来此。”

    阮震山是没想到有沐雁声这个副门主替江楼月等人撑腰，要是这样下去，不光没法弄死江楼月他们，还会给他们提供一个比下仙门更好的修炼环境。

    这样的话，以帝九宸的修炼天分很有可能会进展神速，到时候事情发展到无法阻止的地步就难以掌控了。

    想到这，阮震山不禁出此下策，想把江楼月和帝九宸遣回去。

    怎料沐雁声笑了一下道：“门主不必担心，我来当给他们指导的道人就是。”


996.第996章 ：奇怪的红药丸

    阮震山错愕道：“你这话是当真？不再潜心研究你的药理实验，而是出来给他们几个当小队的指导？”

    阮震山不由得凝了凝神，想看清眼前的这个女人到底是不是真的沐雁声，毕竟眼前这个女人的所作所为，完全不是平日里那个沐雁声。

    “阮门主没有其他事情的话，我便带他们离开了。”

    说完也不等阮震山回应，沐雁声就自顾自的带着江楼月等人离开了。

    这一番对峙，不禁让江楼月哑然，若是不知情的人，没准还以为沐雁声才是门主，阮震山是副门主。

    小贱狗和贱龙因为已经在中仙门呆过一段时间，不需要再向他们介绍中仙门的情况，于是让他们回去养伤，只带着江楼月、帝九宸、南宫摘星以及月兔在四处走了走。

    走在中仙门的山道间，沐雁声向江楼月解释着中仙门内的情况：“跟下仙门不同，中仙门并没有森严的等级制度，任何想要提升修为的人都可以与他人结伴组成小队，领取历练安排。”

    “还有一点，阮震山的儿子阮麟是中仙门第一高手，这你们想必也已经听说了，在这里如果想过的相安无事，那么最好一般不要去惹他。”

    “我们没打算惹他，但实在没法保证他来不来主动惹我们。”江楼月笑了笑算是回应。

    这时候沐雁声似乎忽然想起了什么，心情有些急切道：“我有事忘了做完，得回去一趟，你们几个自己随便走走逛一逛，明天我再找你们。”

    说完沐雁声就匆匆忙忙离开了。

    帝九宸看到沐雁声离开后，瞅了瞅一直老老实实站在南宫摘星身后的月兔稀奇道：“今天这小家伙怎么这么安静，也不找人聊天了。”

    月兔声音有些无精打采道：“可能是太累了吧，而且那女人，我总觉得有些怕她。”

    “这个副门主的确有点不对劲，寻常炼药师出门是不会带这么多疗伤药的，也就是说她知道自己会受伤，本来可能就是冲着堕者去的，但她又怎么会知道那里有堕者，只是巧合么，还是说她早就知道？”帝九宸疑虑道。

    南宫摘星听到帝九宸这么说，心里更害怕了，担忧道：“那她给我吃的形状怪异，味道奇特的药岂不是也有问题。”

    “也有可能是我太多虑了，这几天你身体要是出什么状况就赶紧来找我。”帝九宸叮嘱道。

    “我真怕我哪天睡过去就再也醒不过来了。”

    “先别想那么多了，伤都还没好，带着月兔回去修养吧。”

    南宫摘星生怕自己出了什么事没人能第一时间知道，便在自己房间里给月兔布置了一个小隔间。

    两人相安无事的睡了一夜，一大清早沐雁声就来敲南宫摘星的门。

    南宫摘星一拉开门，就看到了沐雁声奇怪的眼神，南宫摘星疑问道：“我脸上有什么东西么？”

    沐雁声嘀咕道：“没反应啊，看来是失败了。”

    “什么失败了？”

    “没什么，看你恢复的不错，给你再送来一粒丹药。”沐雁声说着从身上又拿出个红色药丸，只是这一次的要比上次的大上一倍。

    南宫摘星接过药丸，假装咽了下去，其实却是把药丸卡在口中并没有吃下去。

    沐雁声看到南宫摘星吃下药丸，才满意的点了点头道：“你们两个跟我来，为了让你们适应这里的生活，我准备今天就教你们个低级任务。”

    然后沐雁声走在前面带着南宫摘星和月兔去找江楼月和帝九宸。

    沐雁声转过背后，南宫摘星才悄悄把藏在口中没有咽下去的红色药丸吐了出来，放在身上，月兔看到后惊讶道：“真是难为小摘星你了，这么大的药丸你也能藏在嘴里看不出蹊跷。”

    跟江楼月和帝九宸一会合，南宫摘星就偷偷把藏起来的红色药丸塞给了帝九宸：“你帮我看看这药丸到底是什么东西做的，我实在是不放心。”

    帝九宸把药丸收好，准备等回到房间后再研究。

    月兔看到贱龙和姬凤羽以及小贱狗也在，主动上前跟姬凤羽搭讪。

    “尊敬的妖皇大人，您可认识一些长相美丽，尚未有配偶的母兔妖？”

    姬凤羽一愣，她虽然是妖皇，但跟妖们打交道的次数并不多，更别说什么母兔妖了。

    “不认识。”姬凤羽很果断很实诚的做出了回答。

    月兔耳朵缠在一起，继续问道：“尊敬的妖皇大人，就算是长相美丽，已经有配偶的母兔妖我也可以接受。”

    姬凤羽还是摇了摇头。

    月兔憋了好一会儿，似乎做出了很艰难的决定：“长相无所谓，是母的兔妖就行，也没有么？”

    还没等姬凤羽回答，贱龙已经笑得满地打滚：“难怪都说兔子是最热衷繁殖的物种，你真的是赢了，都已经什么都不讲究了啊，公兔子你要不要？”

    “热衷繁殖，我们兔子怎么热衷繁殖了？”月兔不服气。

    “兔子从一出生就处于求偶状态，随时准备好生孩子。家养的单身母兔子，甚至能因为太想怀孕，而肚子自己变大，成了假怀孕的状态。”贱龙辩驳道。

    月兔自从上次喝了点霸王蜂的蜂蜜，也有了点实力，虽然很差，但已经能做出像模像样的攻击。

    于是月兔勇敢的扑向嘲笑它的贱龙，要给贱龙点颜色瞧瞧。

    但是弱小的月兔怎么可能是老奸巨猾的贱龙的对手，被贱龙轻而易举的躲过，直接扑了个空，趴到了地上。

    月兔直接气愤道：“你这坏家伙，我诅咒你.”

    话还未说出口，贱龙赶紧飞也似的冲了过来，捂住了月兔的嘴。

    贱龙可不想试验月兔的诅咒灵不灵。

    贱龙和月兔闹得不可开交的同时，沐雁声对江楼月和帝九宸道：“你们伤势应该已经恢复的差不多了吧。”

    “已经差不多了。”

    帝九宸身为炼药师，知道沐雁声上次所给的疗伤药的珍贵程度，伤势好得快实属正常，那几粒药丸的价值不亚于一些极品法器。

    被堕者伤，也就宣告沾上了死气，能这么快祛除死气的丹药，基本也就是能让人起死回生的神药了。


997.第997章 ：抽取血液样本

    “既然伤势已经好的差不多了，就来上课吧。”

    沐雁浅笑道，“刚刚组建起来的小队，必须经过一定的训练，才能外出实践、接任务。”

    “好的。”帝九宸点头道，“什么时候开始上课？”

    “明日开始，在中仙台。请务必准时参加。”沐雁声交代了两句之后，目光从帝九宸、江楼月、南宫摘星、贱龙四个人身上扫过，道，“你们四个都曾被堕者所伤，身体被堕落的利爪贯穿，为了防止你们的身体里留有堕者的残毒，我需要从你们身上取一瓶血。”

    说着，沐雁声取出了一套漆黑描金的木盒，打开之后，里头平放着沙漏形状的水晶瓶子，三寸长。

    木盒内共十排水晶瓶子，每一排大概二十个，有三分之二的瓶子里，已经装满了血。装了血的瓶子上，都贴了金色的标签，标签上写着不同人的名字。

    帝九宸扫了一眼，最新的一瓶血液上，写着“六福道人”。

    比较老一点的瓶子上，写着“青莲仙子”、“李承”、“阮麟”。

    沐雁声看到帝九宸狐疑的目光，遂解释道：“每一位曾经跟堕者战斗被堕者所伤的中仙门弟子，我都会采集一下血液样本。你们四个也不能例外。”

    帝九宸黑眸微眯，伸出一只手，指向贴着“青莲仙子”的金色标签，问道：“那她呢？青莲仙子是个堕者，并不是被堕者所伤吧。”

    沐雁声面不改色，道：“已经伏诛的堕者，我也会从尸体上搜集一些研究素材。”

    沐雁声蓦然间扣住帝九宸的胳膊，拉开了他的袖子，露出一截小臂，肌肉匀称、精瘦有力，白皙的皮下可见青色的血管。

    “你干嘛？”

    帝九宸心下一惊。

    他下意识地挣扎了一下，可惜的是，他那里是沐雁声的对手。

    沐雁声的身材高挑纤细，手掌也不大，可分外有力，紧扣着帝九宸手腕的力道，足以让他一个铁骨铮铮的大男人疼的皱眉：“别反抗，我只是取一瓶血。”

    话音未落，一个崭新的沙漏水晶瓶，就倒扣在了帝九宸的手腕上，瓶口的位置伸出一截细针，刺入血管深处。

    不一会儿，殷红的新鲜血液就注满了沙漏水晶瓶。

    沐雁声的眼睛很特别，琥珀色，像是猎豹。

    她专注地盯着帝九宸的血，唇角禁不住微微上扬，勾起一抹愉悦的弧度。

    “很好，下一个。”

    沐雁声给沙漏水晶瓶贴上了“帝九宸”的金色标签，转而看向南宫摘星，琥珀色的眸子里光芒更盛，唇角的弧度也加深了。

    南宫摘星被沐雁声盯得直哆嗦。

    莫名的，他想起了之前这个女人给自己吃下的怪异红色丹药。

    “别怕，只是一瓶血而已。”

    沐雁声如法炮制，取了南宫摘星的一瓶血，下手的时候有点重，针口刺得南宫摘星龇牙咧嘴的。

    “美丽的副门主姐姐，下一个是不是本皇了？”

    贱龙已经迫不及待了，蹭蹭蹭的凑了上去，赤黑色的眸子里闪着色兮兮的光芒，目光落在沐雁声的胸口，险些流出口水来，“本皇的血，可是上古极火神龙的血，极有研究价值哦~”

    他迫不及待地推销自己。

    “对啊，该你了，可爱的小猫。”

    沐雁声伸出一只白皙修长的手来，轻轻抚了抚贱龙柔软的皮毛，动作温柔，唇角噙着爱怜的弧度。

    贱龙舒服的不要不要的，轻哼出声，任由沐雁声取了一瓶血。

    最后，沐雁声的目光，才落在江楼月的身上，明显是一副兴致缺缺的模样，仿佛江楼月并不如前面三位有研究价值一般。

    “好了，血液取样完毕，你们回去准备一下，明天记得准时上课。”

    沐雁声叮嘱了一句，就走了。

    “这个女人怪怪的。”目送着沐雁声远去的背影，江楼月禁不住皱眉，“师兄，我们真的能信任她吗？”

    “那要等我解析完这粒红色的药丸之后。”

    帝九宸张开手，一颗硕大的丹药引入眼帘，他放在唇边轻嗅了嗅，道，“有一股血腥味儿。”

    一个时辰之后，帝九宸做出了结果。

    “这的确是极品的伤药。”帝九宸黑眸一黯，“只不过掺杂了一些不属于人类的血，血中充满了狂战之气。沐雁声给摘星吃这种特殊的药丸，到底想干什么？把他当实验活体吗？”

    “不是吧？！”

    南宫摘星脸色一白，“为什么要拿我当实验体啊？我那么帅气，那么纯良。”

    他把月兔提溜起来，送到帝九宸的眼前，道，“一般药师不都是拿小白鼠、小兔子一类的当实验的吗？”

    “小摘星，你可恶！”

    月兔踢腾着短腿儿，白色的胡须抖了抖，“我要诅咒你……呜呜。”

    南宫摘星捂住了月兔的嘴。

    帝九宸答道：“仅仅用动物，多没意思。这个沐雁声，一看就是狂热的实验者，散发着坏女人的强大气场。虽然不知道她拿我们的血要做什么，但是看到她连阮麟的血都取到了，应该不会太乱来，阮麟毕竟是阮震山的儿子。”

    “咦？月兔，你的耳朵看上去怎么怪怪的？”

    南宫摘星本是提溜着月兔颈子上的皮的，如今凑近一看，才发现月兔的两只长耳朵，向着完全相反的方向耷拉着，“你左边的耳朵好像跟右边的耳朵对调了。”

    “对调？”月兔伸出两只小爪子，勾住了自己的两只耳朵，轻轻拉了拉，“怎么感觉耳朵根部有点痛……”

    帝九宸是医者，他上前一步，仔细地检查了一下，俊脸一下子就黑沉了下来——兔耳根部有一排细密的缝合线！

    “月兔，你的耳朵被人割下来，重新缝合了。好像还左右缝错了。”

    “啊啊啊啊啊！我的耳朵！我还没娶老婆，我还没谈过恋爱，是哪个王八羔子干的，我要诅咒你！我要狠狠地诅咒你！”

    月兔的尖叫声，久久回荡。

    南宫摘星满头冷汗：“我想到了一个人。”

    帝九宸转过头，跟南宫摘星四目对视：“看来，我们怀疑的是同一个人。”


998.第998章 ：科学怪人沐雁声

    沐雁声提着装满水晶血瓶的黑色箱子，回到了自己的房间。

    这是一间很阴暗的实验室。

    实验室的光线很黯，房间的四角放着紫色幽暗的灵石，当照明用。

    房间的四面墙壁上，有几面橱窗，橱窗里有很多大大小小的水晶容器，容器里用营养液泡着一些解刨出来的人体器官，有的是眼珠子，有的是小脑，有的是脊椎横断面，有的是还在跳动的心脏，还有一些，是拳头大小的婴孩儿。

    更有一些说不清的生物，比如三只眼的履虫，生着巨口的蘑菇，黑乎乎的獠牙森森的刺球儿……

    “呵呵。”

    沐雁声撩了一下波浪卷发，唇角勾起一抹深邃的弧度，一只手捏着盛着南宫摘星血液的沙漏水晶瓶，琥珀色的眸子里闪烁着极为兴奋的光芒，“半魔半仙之体，小仙界仅此一例，月人和火人结合的后代，竟然落到我手上了。”

    “他的血，真是美丽啊！”

    沐雁声仰起头，逆着光，用一种欣赏艺术品的眼神，极为专注地盯着水晶管的血液断面，“他吃了我的狂化丸，竟然丝毫没有受到影响，真是强大的血统。”

    她道出了一部分血液，进入另一个水晶试管里，往里头撒了一些药粉，开始做实验。

    时间缓缓地流逝，她一会儿皱眉，一会儿狂喜，一会儿拽头发，一会儿手舞足蹈，一会儿怒摔，一会儿大笑。

    沐雁声折腾了一个时辰，才放下了南宫摘星的血瓶，转而拿起帝九宸的水晶血瓶。

    “完美！”

    “太完美了！”

    “简直就是神的杰作啊！”

    “哈哈哈哈哈！嘿嘿嘿嘿！嘎嘎嘎嘎！”

    沐雁声状若疯癫，狂笑不止，用一种近乎膜拜的神色，成熟美丽的五官也近乎扭曲，好似一只狡黠的狐狸，又像一只兴奋的猎豹，更想一条精明的蛇。

    “神魔之体！只存在于天书预言之中的神魔之体！主神跟魔君结合生出来的子嗣，天上地下，唯他独尊！比南宫摘星半仙半魔的血统，还要美妙上一千倍、一万倍！”

    “不过——”

    下一秒钟，沐雁声脸上的笑容戛然而止，变得无比凝重，无比沉郁，“他是个高级炼药师，懂药理，对我防备也很高。为了不打草惊蛇，不能给他服用狂化丸，好可惜。”

    沐雁声盯着帝九宸的水晶血瓶看了半晌，最终，还是放下了，喃喃道：“先研究透彻半仙半魔的血，再研究你的吧。从低级到高级，循序渐进。而且，那个南宫摘星看上去明显要更呆一点，左边的大拇脚指和右边的大拇脚指被我换过来了，都没能察觉到。还有他那只魔兔，也是笨到不行。”

    收好血液样本之后，沐雁声站起身来，伸了个懒腰。

    “上一个实验体坏掉了，是时候再去造一个新的了。”

    她嘀咕了一句，就出了门。

    *****

    琅邪峰是中仙门西南角的孤峰，这山峰是没有普通道人居住的，因为它在中仙门里的作用很简单，就是给那些违反小仙界规矩的道人们面壁用的。

    少则十年多则百年千年。

    千年的跟死刑相差无几了，除非能在琅邪崖上飞升，但这几乎是不可能的事。

    琅邪峰的一处山洞内，一个头发散乱像杂草的男人，胡须不知已经有多少日子没打理，本来看着还算英俊的脸此时却像个日薄西山的老头，空洞的眼神一直盯着空无一物的墙壁。

    这男人就是当初想害死江楼月和帝九宸却未遂，被揭穿后，处以小仙界最高惩罚，送回中仙门面壁一千年的李承。

    自从送到琅邪峰，李承就日渐消沉，一想到一千年的刑罚，终日都是一人一墙，整个人都已经陷入崩溃的边缘。

    而琅邪峰的禁制他又破不开，只能在这山洞里等死。

    就在这时候，洞外忽然传来了脚步声，李承以为自己听错了，竖起耳朵又听了听。

    这琅邪峰只有中仙门的门主和副门主进的来，而这两个人李承清楚得很，一个一副假正经却对自己没利益的事不做，一个沉迷于炼药，哪个都没可能来这里才对。

    李承眼睛紧紧盯着洞口，终于看到了来人。

    竟然是一袭黑衣的一向沉迷炼药的副门主沐雁声。

    “怎么样，在这琅邪峰的日子如何？”沐雁声眉目间含着笑问道。

    “你看我的样子像很好的样子么？你来做什么，不该是只为了看看我狼狈相吧。”李承有气无力道。

    沐雁声啧啧道：“李承你以前在我们中仙门也算得上是个风流人物，没想到沦落到这个地步了，我也不拐弯抹角，你想不想出去，我跟你做一笔交易。”

    “真的？”李承眼睛一亮，他做梦都想离开这个鬼地方。

    沐雁声掏出一个跟当初给南宫摘星吃的一模一样的红色药丸对李承道：“你吃下这个，我放你离开这个地方，怎么样？”

    李承看着那红色药丸，迟疑了一下：“我早就听说你喜欢用人做试验，你这药丸肯定不是什么好东西。”

    “坦白告诉你，的确不是什么好东西，不过你有权拒绝我的提议，但你记住，我只给你这一次机会，我走了可就不会再来了，一千年呢，你可以尽情的在这享受一个人的安静。”沐雁声装出一副要离开的模样。

    “别，我吃。”李承咬了咬牙，接过沐雁声手里的药丸，吞了下去。

    沐雁声眯着眼睛很满意的瞅着李承。

    “我已经吃了你给的药丸，可以带我走了吧。”李承迫切的眼神望着沐雁声。

    忽然李承感觉眼前一黑，昏了过去，身子一下倒在地上。

    沐雁声看着李承倒在地上的身体道：“好不容易搞到新的实验体，当然要带你走了，哎，上次让青莲仙子跑掉了，这次得把你好好拴起来。”

    沐雁声拖着李承的身体出了琅邪峰，像李承这种几乎被人遗忘了的人，就算忽然消失了也不会有人发现的。

    回到实验室，沐雁声用捆仙绳把李承整个身子都缠了一圈，捆在一个柱子上。


999.第999章 ：解剖堕者

    用拇指和食指撑开李承的眼睛，看了看李承的瞳孔，喃喃道：“照这趋势，顶多也就是个低级堕者，哎还以为能造个好点的标本出来，真是的，又失败了。”

    沐雁声叹了口气，有些失望的拿刀子划开李承的手臂，取了点血放入瓶中贴上标签放在了柜子里，然后便转身离开了。

    被绳子拴着的昏迷的李承，手臂忽然一下粗壮起来，整整爆了一圈，脚瞬间变得颀长，指甲也变得锋利起来。

    那红色药丸是沐雁声用很多堕者的血液炼制而成，具体会产生什么功效连沐雁声自己都不知道，就是这种未知让沐雁声为之迷醉，不惜利用自己副门主的便利把李承给弄了出来当成了实验体。

    本来昏迷的李承猛然睁开眼睛，本来黑漆漆的瞳孔已经变得血红，牙齿也变得锋利，而拴在他身上的捆仙绳虽然抽走了李承的灵力，却被李承直接用蛮力挣了开。

    李承挣脱捆仙绳后，手捂着脑袋一副非常痛苦的样子，嘶吼了几下，便把实验室里的东西砸了个稀巴烂，然后嘭的一声直接把墙壁撞了个窟窿跑了出去。

    听到声响的沐雁声急急忙忙的跑来自己的实验室，却发现心爱的实验室已经被毁的一团糟，捆仙绳躺在地上已经被扯的断成了好几截。

    不过沐雁声倒是没有流露出非常生气的姿态，反而眼中满是兴奋道：“竟然有这么强的体力，看来也不算是完全失败。”

    不过，沐雁声一个堂堂副门主，所住的地方发生这么大动静，自然吸引了不少人来围观。

    就连阮震山也被这事情引了来。

    沐雁声撇了撇嘴，看来这烂摊子不是太好收拾啊。

    为了不让众人看到屋子里乱七八糟的试验品，沐雁声索性狠了狠心，手向着屋子横梁的方向一伸，袖子中里的袖刀瞬间飞了出去把横梁打断，整个实验室顷刻间坍塌成了一堆废墟。

    这时候闻声而来的人正好都到了废墟边上，关心的问道：“副门主这里发生了什么，您没事吧？”

    沐雁声拍了拍身上的土道：“没什么大碍，房子太久没修，一不小心倒了。”

    “可我怎么听到几声怪叫，听着像人又不像是人。”一个住的地方离沐雁声比较近的道人疑问道。

    “房子倒了，我有点激动，就大叫了两声，又因为太激动，所以声音有点变化。”

    “可是我刚才赶过来的时候，好像看到有个黑影从您房间里跑了出来，不过速度太快，没看清是什么。”又是一个道人疑问道。

    “这个嘛，是一只大老鼠，对，很大很大的老鼠，吃了我练的药，个头变大了，它速度太快你没看清。”

    阮震山把手背在身后道：“沐门主，大家都知道你喜欢搞些奇奇怪怪的研究，但是如果你把我们中仙门搞得乌烟瘴气，甚至出现一些大家不喜欢看到的东西的话，我就不得不向上仙门提出申请，换掉你了。”

    阮震山自从上次沐雁声威胁过他后，一直怀恨在心，非常想把沐雁声这个副门主搞下去，换成一个自己的心腹，便于操控。

    沐雁声道：“作为我们中仙门的首席炼药师，大家有谁敢说没从我这得到过丹药？而阮门主，你做了什么？让新来的弟子去外面陪堕者玩耍？不如我们一起去上仙门，把这里所有的事都说一说，看看是谁该退位。”

    “今天的事情就算了，那只大老鼠你派人抓住杀掉，以后研究这些东西的时候注意下保护措施。”阮震山先服了软，说完这句话便离开了。

    因为沐雁声的确对大多数道人都有过恩惠，在中仙门里不少人欠了她人情，所以沐雁声说话挺有分量。

    不过两人暗地里已经彻底撕破了脸。

    ******

    第二日，帝九宸、江楼月、南宫摘星一大早就到了中仙台。

    所谓中仙台，就是一个高级统治者，给低级入门弟子、小队弟子，统一讲课的露天广场。

    中仙门一共有三千多个小队，标配是一个半仙五重弟子、一个半仙六重弟子，一个半仙七重弟子。再由一个半步仙人八重修为的高手带队。

    江楼月是半仙五，帝九宸是半仙六，南宫摘星是半仙八。带队人沐雁声，修为已甄至半仙八巅峰，跟半仙九也差不多了。所以，虽然他们是新晋的小队，但是总体战斗力还是很流弊的。

    “师父，我们小队的编号，很吉利啊。”

    南宫摘星领到了编制号码牌，送到了江楼月面前，“第三千八百三十八号小队。”

    江楼月看着编制玉牌上，刻着的四个字“三八三八”，顿时一阵无语。

    “师父，咱们的领队人，似乎特别的牛逼啊。”

    南宫摘星伸出手，指向中仙台最高的露天讲台上，沐雁声已经提一个罩着黑布的大笼子上去了，“这么大型的授课，都是由她来主持。咱们似乎是赚了。”

    “你是好了伤疤忘了疼吗？”

    江楼月飞了南宫摘星个白眼，“忘了她喂你吃奇怪的红色药丸？忘了她把你宠物的耳朵给调换重新缝合了。”

    “说道调换重新缝合——”

    帝九宸发话了，用一种审度的眼神上下扫了南宫摘星一眼，道，“既然沐雁声都摸到你的房间里，神不知鬼不觉地给月兔动了刀子，她有没有顺带你在你的身体上动了刀子，我表示很怀疑。”

    南宫摘星虎躯一震，一副受到惊吓的模样。

    “来，摘星，我帮你检查一下。”

    帝九宸上前，拉开了南宫摘星的衣服领子，一道缝合得很是细密的疤痕在他的右胸膛上横着。

    南宫摘星：“……”

    帝九宸一头的黑线：“她会不会是把你的某样内脏给掏出来了，然后又给你缝上了？”

    江楼月狂汗不止：“摘星，你有没有觉得身子不舒服？”

    “呜呜呜！我要回家！我要找妈妈！夏桐，救我！我不要再呆在中仙门了，好可怕！”南宫摘星泪奔不止。

    “肃静——”

    就在这个时候，一道女强人的吼声，从讲台上传来。

    沐雁声刷得拉开笼子的黑帘，里头装着的，赫然正是青莲仙子怪兽的尸体，“今天的课程，就是解刨堕者。让你们最直观地学习堕者的身体皮肤结构、肌肉神经分部、筋脉血管走向！”


1000.第1000章 ：蟑螂小队

    沐雁声还真的取出了一整套的解剖道具，几十把银刀，挫骨的锤子，分离筋脉血管的钩子，在阳光下泛着清冷的光。

    “所谓堕者，他们跟普通修仙者最大的不同，就在于高度发达的筋脉，他们每吞噬掉一个人，筋脉就会扩增一倍。”

    沐雁声把青莲仙子怪兽的尸体，捆缚在了解剖台上，以小腿为例，先是剥离皮肤，分离肌肉，抽出青色的血管以及跟血管伴行的筋脉。

    江楼月皱眉，心里觉得恶心，转过头干呕了两下。

    帝九宸作为炼药师和医师，承受力还是很强的，他目光灼灼地盯着沐雁声娴熟的手法，道：“她可真行啊，竟然一根血管、筋脉也没挑断，全部给剥离出来了。这是得解剖过多少具尸体，才能有这么高超得技术啊！”

    江楼月道：“忍着恶心也得看，这是个学习的好机会。”

    堕者，是中仙门最主要的敌人。

    之前围攻一名低级堕者，四人受重伤，明显是对敌人了解太匮乏。

    “想要诛杀堕者，必须要控制其筋脉。”沐雁声在讲师台上滔滔不绝，“我最新研究出了一套独门秘技，叫做魂力缝接，要求施术者拥有强大的魂力丝线，能够做到在战斗中把堕者的筋脉缝合起来。”

    江楼月托腮听讲，心道：魂力丝线？该不会是她所熟悉的那个金色魂力丝线吧！

    “哎，真是高深。”

    “就是，我最怕听沐副门主的课程了。”

    “沐副门主在说天书吧，什么魂力丝线，什么缝合，完全听不懂啊！”

    “而且她每次上课，都要实体解剖，太血腥太残忍了。台上躺着的那个，以前可是咱们中仙门的第一美人青莲仙子，虽然堕化了，但也不能这么对待人家的尸体吧。”

    ……

    台下，怨声载道。

    中仙门一共三四千个小队，聚集在一块儿，不时有窃窃私语和抱怨声传出。

    课程开始还没一刻钟，下头已经是嗡嗡嗡一片了，沐雁声竟然也不在意，依然在讲师台上兴奋的解剖着，浑然忘我。

    “哎。”

    江楼月一声轻叹。

    这样混乱的听课环境，就算真心想学什么，也很难。

    “师妹。”

    “嗯？”

    “你注意到没有，咱们小队好像是坐在最后边儿，而前头，似乎还有三大阵营。”帝九宸的观察力比较敏锐。

    江楼月四下里扫了一眼：“还真是。”

    贱龙晃着毛绒绒的黑色尾巴，从旁边散步过来，道：“夙绝、楼月，你们往右边看，就明白了。”

    黑色的肥猫跳到了帝九宸的脑袋顶上，卧成球儿状。

    江楼月顺着贱龙所指的方向看过去，果然，在中仙台极右的方向，有一面金色的幻影屏幕，是幻符的一种，屏幕上罗列着所有的小队编号、成员、导师，以及该小队所赚取的荣誉值。

    “中仙门，一共有三千八百三十九个小队，按着荣誉值的高低测算排名……”

    “等一等。”江楼月打断了贱龙的话，问道，“怎么是三千八百三十九？不是三千八百三十八吗？”

    她、师兄、摘星刚刚组成的这个小队，是新晋的。荣誉值是零，按理说，是最末尾了。

    “这个嘛——”

    贱龙的尖尖的三角形耳朵一抖，赤黑色的眸子一眯，道，“比零荣誉值更低的，还有负荣誉值。”

    江楼月忽然很好奇，究竟有什么奇葩的队伍，能得负分。

    她的目光沿着金色的幻影屏幕一直往下扫，结果她看到了——

    编号：三八三九

    导师：无

    成员：龙狱，姬凤羽，小剑

    荣誉值：负三十

    江楼月的眼角狠狠抽了一下，彻底无奈了：“喵叔，你们入中仙门一年，竟然混得这么惨烈。我还以为我和师兄来了之后，就有依靠了呢。”

    贱龙脸一红，道：“都怪小剑，他每次接任务，不是把人家的村子给烧了，就是把人家的祖宗雕像给砸了，委托人索赔，中仙门的管理者就扣我们小队的荣誉值，扣着扣着就成负数了。”

    江楼月：“……”

    “咳咳。”贱龙面子挂不住，有些不好意思，赶忙道，“不过，我们小队最近已经有很努力的在赚荣誉值了。以前我们是负五十分的，现在负三十，已经有很大进步了！”

    江楼月一头黑线。

    靠不住！

    真是靠不住啊！

    “那你可以解释一下，为啥别的小队都有导师，而你们的小队没有导师吗？”

    贱龙的白胡子抖了抖，道：“本皇、小剑、姬凤羽的修为，都在半步仙人七八重。刚一来的时候，很多前辈争着想当我们的导师的。最后，一个叫做凌香的漂亮大姐姐，当了我们的导师。可她后来……”

    “她后来一定是对你们失望透顶，然后跑了吧。”

    贱龙扬起头，傲娇脸：“哼，那个朝三暮四的女人。”

    江楼月：“……”

    贱龙继续道：“中仙门三千八百三十九个小队，排名前一千的属于一等小队，一等小队的前一百名因为业绩优秀所以自封为天字组；排名一千到两千的，属于二等小队；排名两千到三千的，属于三等小队；至于排名三千以后的嘛~~~”

    江楼月挑眉：“三千名以后的叫啥？”

    贱龙一龇牙：“蟑螂小队！”

    江楼月风中凌乱了。

    “蟑……蟑螂？”

    “对啊，就是蟑螂。”贱龙折着猫耳，道，“排名3000到3839的小队，平时很少接任务，接了任务又完不成，同时又要使用门内的资源，那些优等小队看咱们不顺眼、中仙门高层也看咱们不顺眼。就给了这么一个侮辱性的称呼。”

    江楼月一声轻叹，道：“真是个弱肉强食的世界啊，果然弱者走到哪里，都会被看不起。”

    不行，不能这么下去。

    她暗下决心。

    首先，“蟑螂”两个字，她是绝对不会承认的！

    沐雁声的第一堂课结束了。

    学生们立刻就活跃了起来，聊天的聊天，串门的串门，乱走的乱走，打闹的打闹。

    “你们这群蟑螂！”

    就在这个时候，一道有些尖锐的声音，从身侧传来。


1001.第1001章 ：完美主义者

    江楼月的头皮一炸。

    真是烦什么来什么，她现阶段最讨厌的两个字，就是“蟑螂”了。

    她一抬头，就看到一个身穿粉色罗裙，腰间系着金丝带，容貌姣好，浑身散发着若有似无香味的女人，大概二十五六岁的模样。

    “凌香导师？”

    贱龙话锋一转，“哦，不，凌香前辈，你已经不是我们的导师了。”

    “呵呵，谁会当你们三个废物的导师。”

    凌香神色桀骜，明显是一副不好相与的模样，“一个色胚龙，两个腻歪在一块不思进取的情侣？你们永远只能是蟑螂，最差劲的蟑螂！”

    贱龙赤黑色的眸子危险的眯起：“说的好像你很厉害一样。”

    他极少对女人动怒，尤其是漂亮的女人。

    “我当然厉害了。”

    凌香脸上的神色一下子得意了起来，她伸出手，指向金色光幕荣誉榜，道，“弃了你们三个之后，我新带了一支小队，从三等一路急追，至一等。就在今天上午，他们三个完成了一项高级任务，获得了不菲的荣誉值，跻身进入第九十九名，成为天字组的一员。”

    贱龙扫了一眼，作为男人的自尊心就受到了打击，露出失落的表情。

    帝九宸见宠物受到委屈，立刻跟凌香针锋相对，道：“回头嘲讽自己曾经教过的学生，很有趣吗？我看你的师德也不过如此。”

    凌香额角的青筋一炸，她低下头，扫了一眼帝九宸腰上的编制铭牌——三八三八。

    “呵呵，我还以为是谁呢，原来是沐雁声新带的那个蟑螂队。”凌香言语之间，对沐雁声充满了敌意。

    “听说三八三八小队里，都是害死了我干弟弟阮青的凶手。沐雁声还坚持要带你们，明显是故意要跟干爹作对。这样的女人，有什么资格当副门主！”

    “我没资格当，难不成还是你当？”

    就在这个时候，沐雁声踱步走了过来，用一种挑衅的眼神，冷睨着凌香，“你这个不要脸的女人，平日里卖-骚认阮震山当干爹就算了，竟然还敢来找我麾下队员的麻烦，你是想被我当做实验体解剖了吗？”

    说着，沐雁声亮出了冰冷的手术刀。

    凌香的面色一僵，眸子里划过一抹畏惧之色，下意识地往后退了几步：“你，你别乱来！”

    “乱来？什么叫乱来？”

    沐雁声的唇角挂着诡谲的笑容，她用一种爱恋的眼神看着自己的手术刀，凌空划了一下，道：“这个世界，所有的人都可以是实验体，你可以是，我也可以是。”

    凌香吓得冷汗涔涔。

    她咬牙，恨恨道：“沐雁声你这个疯子！”

    骂完，她一声冷哼，拂袖而去。

    “怎么样，你们没事吧。”

    沐雁声见讨人厌的家伙走了，转过头来，给了帝九宸他们一个友善的微笑，“别理那个女人，也别被她影响了心情，什么蟑螂小队，我可是立志要把你们三个培养成中仙门第一的小队！”

    帝九宸和江楼月俱是一愣。

    本以为沐雁声是个心怀鬼胎的，想不到还挺有志气的。

    “怎么，你们不愿意？”

    沐雁声看到帝九宸和江楼月发愣，反问道，“三等以下的蟑螂小队，在中仙门的待遇可是非常差的。一没有好房子住，二没有好饭吃，三连修炼资源都极为贫乏。那种永远在最底层徘徊的生活，你们确定要过？”

    “不不不！”

    “当然不！”

    帝九宸和江楼月同时摇头。

    “那不就对了。”沐雁声唇角的弧度加深了，“我还是很看好你们三个的。哦，对了，我刚才讲课的内容，关于堕者的基本构造、以及对付堕者的魂力缝合术，你们听懂了吗？”

    帝九宸的额角划过一滴冷汗：“懂一点点吧，关于堕者筋脉构造。”

    沐雁声很满意地看了帝九宸一眼，目光扫到江楼月的身上，问道：“你呢？”

    “唔？构造什么的，我不是很了解啦，但是关于魂力丝线——”

    江楼月伸出一只手来，指端弹出几根金色魂力丝线，道，“沐导师你说的是这种吗？”

    沐雁声眼睛一亮，眸底闪过诧异之色。

    她蓦然间伸出一只手，扣住了江楼月的手腕，兴奋而激动道：“你竟然能抽出金色的魂力丝线！太神奇了！太完美了！”

    江楼月被搞懵了：“金色的……怎么了？”

    一直就是金色的啊。

    方舟之内，姑姑神薰儿也一直是金色的魂力丝线啊。

    “一般人只能抽出青铜色的吧，优秀一点的，像我，抽出的是纯银色的魂力丝线。”沐雁声还特意给江楼月示范了一下，指端果真抽出了几根银色的魂力丝线。

    “啊，这样啊。”

    江楼月疑惑地盯着沐雁声的银色魂力丝线。

    “下一堂课要开始了，小楼月，有时间咱们回去慢慢聊。”

    沐雁声高高兴兴的回到讲师台上去了，又开始了她的新一轮课题。

    第二趟课快接近一半的时候，大家都已经昏昏欲睡了。

    忽然间，后方处的道人们传来一阵议论声：“快看快看，那家伙来了。”

    “果然还是跟以往一样，来这么晚，丝毫不给他姐姐面子啊。”

    江楼月顺着众人眼神的方向看过去，在人群后面出现一个身穿白色袍子个子不高的男人，额头前留着个倒三角形的头发，明亮的黑色眸子，弯月眉，一张很漂亮的正太脸却留着个让人看着很不舒服的中分头发，而且是完完全全的从正当中分开。

    这搭配给人的感觉完全就是美丽的高大上的包装盒里放着个满是窝窝坑的土豆，非常不协调。

    “这人是谁，怎么看大家的态度很在意他？”江楼月询问一旁的贱龙。

    “他啊，荣誉榜排名第二的小队的核心人物，沐木，不过他嫌这名字不够对称，对外一直自称林木，这人虽然实力强的很，脑子却有点问题，憎恶所有一切不对称的事物。”

    “你说他姓沐？”

    “恩，是的，他是副门主沐雁声的亲弟弟，不得不说这姐弟俩都是怪胎，这个沐木你别看他长的一副可爱无害的模样，认真起来能跟阮麟打个不分上下。”


1002.第1002章 ：该出手时就出手

    能跟阮麟这个声名在外的中仙门第一高手打个平手，江楼月不禁多看了那正太脸的家伙一眼。

    只见沐木目光扫视了一下众人，忽然眼睛死死盯着江楼月小组所在的方向。

    原本中仙门里一共是三千八百三十八个小队，因此以前坐的时候左右人数完全对称，但现在由于江楼月小组的加入，导致右边一侧比左边一侧多出三个人。

    这让崇尚完美对称的沐木如何忍受的了，一下弯下膝盖趴在地上，用拳头捶着地喃喃道：“为什么，为什么会这样，这样对我满满恶意的世界，活者还有什么意义。”

    被下面骚动打扰了的沐雁声，很厌恶的一抬头，发现是自己的弟弟沐木，大叱道：“每次你都是最后一个来，最后一个也就罢了，竟然还每次都要迟上好几个钟头，这次你又有什么理由！”

    “我昨晚忽然感觉左边的头发比右面多分了一根，这样的话明天怎么能出门！然后我只好把左右两边的头发数了一遍，确保无误后才离开房间，所以出来迟了点。”

    沐雁声嗖得一声把手里刀子朝着沐木方向扔过去，恶狠狠道：“下次我就把你拖上来给解剖了，让你看看你的五脏六腑其实是不对称的。”

    沐木还想说什么，却被他小队里的两个女子给拖到了位子上，不再让他说话。

    江楼月看着这个奇葩的男子，花了一晚上来确保自己的头发是完完全全的中分，甚至擅自给自己改了姓以讲求对称，这到底是什么程度的强迫症！

    沐雁声从身上又抽出一把刀子继续道：“好，我继续给你们讲述下一个问题。”

    ******

    沐雁声一直惦记着李承从自己实验室里逃跑的事情，她非常想把李承抓回来，但为了避嫌又不能亲自动手。

    万一露出点马脚被阮震山逮到，肯定是要告到上仙门去了。

    想了想，这件事还是让江楼月和帝九宸去做最合适，反正李承顶多也就是个低级堕者，对江楼月和帝九宸来说难度在可承受范围内。

    于是沐雁声召集帝九宸和江楼月以及南宫摘星，给他们安排这个秘密任务。

    “你们在中仙门也已经呆了一段时间了，想必也已经了解这里的情况了，我准备给你们安排个任务，试试你们的实力，为我们冲击荣誉榜，摆脱蟑螂队的称呼做点准备。”

    江楼月早就对这称呼非常不爽了，当然乐于接受。

    “有一个低级堕者，现在大概已经跑到了下仙门附近，我需要你们活捉他带回来。”

    江楼月眉毛微微一皱，像堕者这种危险的东西，肯定直接杀死为妙，活捉带回来是什么鬼？

    “那个，我主要是为了发现他们的弱点，所以需要活着的，你们不用管这么多，只要能活捉回来，我会说服管荣誉榜的老家伙们多给你们荣誉值的，记住，带回来的时候尽量不要被其他人看到，我怕吓着他们，毕竟这里胆小鬼还是很多的。”

    有荣誉值拿，而且这堕者是向着下仙门去的，下仙门里老朋友可不少，于情于理江楼月都没法拒绝这个事情。

    于是江楼月就应了下来，跟帝九宸和南宫摘星一同前往下仙门附近寻找擒回那个低级堕者。

    说来也巧，江楼月一行人走在下山的路上，竟然遇到了凌香和她的组员们。

    凌香这个女人自然不会放过奚落江楼月他们的机会：“哎呀呀，我说你们这蟑螂小队，这么气势汹汹的下山，难不成是要去做任务？”

    江楼月打量了一眼凌香和她带着的三个队员，一个半步仙人七重和一个半步仙人八重以及一个半步仙人六重的队员，难怪她如此嚣张。

    “是去杀低级堕者吧？那些东西可是会吃人的，真怕你到时候吓得抱头鼠窜，那样子可不太好看，还有呀，告诉你们，我们小队这次下去是要擒杀一个中级堕者，完成之后又能上几个排名呢，哎呀，真是的，我怎么跟一个蟑螂小队说了这么多话。”说完凌香便扭着身子走在前面带着自己的三个队员下山去了。

    江楼月看着凌香背影一脸无奈：“做人贱到这个程度是怎么活到现在的？”

    帝九宸道：“没记错的话，她是认了阮震山当干爹吧，不过无妨，她会为今天说的话付出代价的。”

    这时候南宫摘星的声音从一侧传来：“真是的，看他们这么嚣张，还以为他们身上会有些值钱的好东西，结果就这么点破铜烂铁，失望透顶。”

    江楼月扭头一看，只见南宫摘星手里拎着一堆宝剑，鞭子，双环等武器，显然是刚才凌香那伙人的。

    不愧是盗仙，就这么几句话的功夫，对方身上的所有东西都被南宫摘星掏了个干净，连凌香随身携带用的镜子都没落下也给偷了过来。

    不过这些东西显然没有江楼月等人能看上眼的，随手便被南宫摘星挖了个坑埋掉了。

    “心动不如行动，该出手时就出手，何况还是这种人渣，你们好歹也跟我学过几天的摘星落月手，怎么把这些给忘了。”南宫摘星拍了拍手上的土说道。

    江楼月摊了摊手道：“我们还是赶紧下山吧，永不一会儿他们就要满山头的找我们了。”

    帝九宸点了点头道：“以下仙门里道人们的实力，就算是个低级堕者也足够横行了，我们还是赶快过去吧。”

    ------

    还没到下仙门，江楼月就远远的看到了几个看似在巡逻的道人，其中就有熟悉的老朋友，驴仙人王胡。

    王胡看到江楼月和帝九宸也是非常惊讶，迎了上来问道：“你们怎么回来了？”

    “中仙门给我们派了任务，需要到这边来，就顺便看望下你们，话说你们这是在做什么？”

    王胡叹了口气：“最近这段日子，经常会有道人莫名其妙的失踪，就连太息道人昨日也被袭击受了伤，至今昏迷未醒，大家怀疑是魔兽作祟，所以便组织了巡逻小队，保护下仙门安全。”

    江楼月大惊失色，这肯定是那个堕者干的，幸好自己应了这任务，再晚几天不知道会出什么岔子。


1003.第1003章 ：魂力缝接术

    “不是什么魔兽，是堕者。”江楼月连忙对王胡解释。

    “竟然是堕者？不是说堕者毫无心智，只会在中仙门势力范围内活动，跑不远么，怎么会到了这里？”王胡眼中满是诧异，关于堕者的信息，他也是知道些的，但着实没想到这段日子里作祟的竟然会是堕者。

    “那只能说明这只堕者与众不同，有点智商，想要吞噬比较容易对付的下仙门里的道人。”

    “难怪从来都没人看到过那魔兽的样子，原来是堕者，这可怎么办，传闻堕者非常厉害，哪是我们下仙门对付的了的。”

    江楼月和帝九宸对视一眼，跟王胡解释道：“我们两个这次来，就是来抓这个堕者的，如果是堕者，你们这样巡逻也没用，你先把大家召集在一起，只要没人落单就暂时没什么大碍。”

    王胡点了点头，赶紧安排几个随从道人去按照帝九宸所说的做。

    帝九宸忽然想起了什么道：“你说太息道人受伤至今昏迷未醒？”

    “是的，受伤不轻，索性不致命。”

    帝九宸连忙松了口气：“那就好，我去炼制个丹药给他服用。”

    王胡听到帝九宸能治疗太息道人，赶紧帝九宸带路。

    为了方便照顾太息道人，王胡直接把太息道人安排在了自己的阁楼里，由于太息道人平日为人和善，很多人自发组织照顾太息道人，一时间，小阁楼显得颇为拥挤。

    帝九宸站在床前看了下太息道人的状况，显然是遭受猛烈的攻击躲闪不及，灵脉遭受重创。

    帝九宸凝眉想了会儿道：“这堕者下手果真狠毒，致命的招式，虽然能让太息道人醒过来，但要身体完全康复恐怕至少还得几个月。”

    说完帝九宸在众人面前表演了一个手炼丹药的绝活，这一幕虽然驴仙人已经司空见惯，但对于其他普通道人来说完全是不可思议的事情。

    哪有炼药师不需要鼎炉火种的？

    帝九宸把炼制好的丹药给太息道人服下，没多久，太息道人眼睫毛就抽动了一下，显然已经醒了过来。

    太息道人刚醒，就猛的坐起身子道：“快来人，去中仙门通知江楼月和帝九宸，让他们赶紧来帮忙，我们这里遇到了堕者。”

    王胡赶紧过去扶住太息道人：“门主您别着急，您看看左边是谁。”

    太息道人扭头一看，这不就是帝九宸么！

    “堕者的事，就由我和师妹以及南宫摘星解决，门主您安心休养就好，我已经让原本居住分散的道人们聚集在一起，大家凑一凑，先都住一块，等料理完那个堕者，再各回其家。”

    太息道人道：“有你们在我就放心了，王胡，你去给楼月他们安排住的地方，他们刚从中仙门来肯定疲惫不堪，让他们好好休息，以便捉那堕者。”

    临下山之前，沐雁声交给江楼月一本秘籍，让她好生参悟。

    在下仙门王胡给安排好的房间里，江楼月盘膝坐在软榻上，并无半丝困意，索性就取出那本《魂力缝接术》，开始研究起来。

    翻了两页，江楼月就被吸引了。

    “好高深、好精妙的术，沐雁声虽然是个解剖狂人，但却是个真正的天才！”

    她如痴如醉的阅读着，被其所折服。

    “沐雁声并不是铭术师，可她会用魂力丝线。而且，她竟然研发出了这样一种独特的攻击方式。”

    《魂力缝接术》是专门针对堕者而研发的术，一共有两部分内容。

    第一，是把魂力丝线打入堕者的身体里；

    第二，是用魂力丝线把堕者身体内的筋脉给缝合起来，让其无法动弹，甚至是无法运转灵力。

    江楼月全部阅读完毕之后，总结道：“这种术，对普通的修仙者也有效。只不过，普通修仙者的筋脉远没有堕者的筋脉那么粗，所以魂力不好控制、不容易缝合。”

    她来了兴致。

    趁着夜色，开始修炼起来。

    书中的基本要求，是一次性可以打出三百跟魂力丝线。这对于大多数人来说，已经难于登天。

    但是，不好意思，这对于一次性能从指尖抽出三千跟金色魂力丝线的江楼月来说，简直不要太简单！

    底子好，自然就学得快。

    从黑夜到清晨，江楼月差不多就已经把这《魂力缝接术》学了个大概，有所小成，可以运用于实战中了。

    早上的第一缕阳光透过窗棂射进来的时候，一阵敲门声从门外传来。

    “师妹，起了吗？”

    是帝九宸。

    江楼月立刻收拾好自己，下了软榻，推开门，道：“师兄这么早，可是有了什么进展？”

    帝九宸的目光落在小师妹推开门的右手上，手里还夹着一本《魂力缝接术》，遂道：“你在修炼沐雁声给你的秘籍？不怕她害你啊？”

    “我很小心的。”江楼月勾唇道，“这本秘籍很精妙，没有任何问题。我想，沐雁声就算是个极端主义者，也断不会在秘籍上动手脚，这对她也没什么好处。”

    毕竟，沐雁声对她的金色魂力丝线，还是很感兴趣的。

    “你没事就行。”帝九宸黑眸一沉，转而道，“太息道人服用了我炼制的丹药，已经醒了。他告诉我，袭击他的那个堕者，是李承。”

    “李承？”

    江楼月微愕，“中仙门曾经的第二高手，爱慕青莲仙子的那个？”

    “对！”

    帝九宸点头道，“他也忽然变成了堕者。并且攻击了曾经跟他有过仇怨的太息道人，我们得想个办法把他给抓起来。免得再有下仙门的弟子受伤。”

    江楼月沉吟道：“李承堕化之后，还留有一定的心智，想来报仇。跟李承仇恨最深的，就是天蓬了。不如，我用一张变身符，化为天蓬的模样，在一间屋子里带着，引蛇出洞。师兄你和摘星在外埋伏，等他一出现，就一举捉住他！”

    公告：最近风声紧，应网站要求，要修文改文，书名简介也不得不修改，因此这几天更新有点少，很抱歉。


1004.第1004章 ：捉住堕者

    “不行！怎么能让你涉险！”

    帝九宸脸一黑，想也不想地拒绝了，“就算是引蛇出洞，诱饵也应该是我来当。给我贴变身符，化为天蓬。”

    江楼月固执道：“谁规定，一定要男人来涉险才行？”

    帝九宸霸道挑眉：“我是你夫君，我说了算。”

    江楼月笑了：“我们还没成亲。”

    帝九宸心口正中一箭，握拳，咬牙：“那我现在立刻把你给办了！生米煮成熟饭！”

    江楼月唇边的笑意更浓：“云老大说，中央严打，要纯洁，那种想法你并不能有，速速扼杀掉。”

    帝九宸满身的黑线。

    “怎么？师兄你不满意吗？云老大说，要不咱们就别结婚了。”

    帝九宸：“我忍！！”

    江楼月得意的笑：“好吧，言归正传。要不我就做两张变身符，一张贴你身上，变成天蓬；一张贴我身上，变成青莲。我想，青莲和天蓬同时出现在李承面前，才能最大程度的引起他的愤怒吧。”

    帝九宸想了想，最终还是让步了。

    “好吧，就依你。”

    小师妹的计谋，听起来还不错。

    意见达成一致，江楼月立刻就忙开了。对于现在的她来说，制作两张变身符，简直不要太容易。才半个时辰，就已经做好了。

    而后，由太息道人提供了一个独立的山头，上面孤零零一座房子，师兄妹俩人钻了进去。南宫摘星和驴仙人在外头的埋伏着。

    在屋里带了三个时辰，也没动静。

    “师妹。”

    “嗯？”

    “一定是我们的姿势不够亲密，没能激起李承心中最原始的愤怒，所以他才没来。”

    “所以？”

    “你让我抱着亲一下。”

    某腹黑师兄眼睛里闪着贼光，一脸期待之色。

    江楼月想了下，觉得有道理，点了点头。

    某腹黑师兄一下子就扑了过来，把小师妹紧紧地搂在怀里，对着她的唇，就压了下去，然而——

    “怎么不亲了？”

    “你现在顶着青莲仙子的脸，我看着别扭。”

    “这是假的。”

    “我知道，可就是看着别扭。”帝九宸皱眉，“我可是有洁癖的，非江楼月不行。”

    “你怎么这么叽歪？说要亲的是你，不肯亲的又是你？”

    江楼月无奈至极。

    心头一怒，伸出两只手，扣住了师兄的脸，主动把唇给送了上去，“啵”得一下，亲上了。

    “啵”

    “啵”

    “啵”

    亲一下还不够解恨似的，又连续来了三下。

    帝九宸脸一红，享受的不要不要的。

    “师妹，你好热情啊。”

    “嘘——”

    江楼月神色一凝，伸出一只手来，放在了师兄的唇上，做出噤声的姿势来，“有某个狂化的灵魂，靠近了。”

    她在灵魂方面的修为，特别的高。

    小仙界修仙者的灵魂波长，小魔界修魔者的灵魂波长，以及狂化的堕者的灵魂波长，是完全不同的。

    “有堕者来了！应该是李承！”

    江楼月压低了声音，美眸里充满戒备，而唇则一直压在师兄的额头上，从门外看来，两个人的姿势亲昵的不得了。

    “吼嗷嗷嗷！”

    房门外，传来一声怪兽的嘶吼，整个大地都为之震颤。

    音波刺耳，夹带着攻击力，房间的砖瓦都崩碎了，四下飞散开来。

    “小心！”

    帝九宸抱住了楼月的身子，一个打滚，脱离了狂气的中心。

    就在二人躲开的那一瞬，一条两米多长的棕色蜥蜴尾，凌空砸下，直接把屋子给砸了个粉碎。

    “这么丑？”

    看到李承身为堕者的变异身体，江楼月还是小小的嫌弃了一下。

    大概三米高的样子，棕色蜥蜴的尾巴，豹子的四肢，锋利的爪子，保留着人类的小半个身子以及一颗头颅，头顶上有一根角。

    “看上去，好像比青莲仙子堕者小一点儿。”

    “那是因为，青莲仙子是低级堕者，而他已经快接近中级堕者了。”帝九宸解释道，“沐雁声不是说过嘛，堕者的等级越高，身体就越小，越接近人类，力量也越强大。”

    “青莲！我终于又见到你了！太好了！”

    李承保留着一部分人类的神智，一看到江楼月所扮演的“青莲仙子”，顿时间兴奋无比。

    当然，他也看到了帝九宸扮演的天蓬。

    “青莲！快离开那个臭男人！他是个负心汉！我帮你杀了他！”

    李承双眼一红，露出两根尖锐的獠牙，嘶吼着，就向帝九宸的方向狂扑了过去。

    帝九宸眸光一黯，左手升起一枚小太阳，右手升起一轮小月亮，用当初给予青莲仙子怪兽致命一击的方法，向着李承的身上砸去。

    “啊啊啊！”

    李承一声嘶吼，身体表面棕色的皮肤，立刻闪起一阵亮光，肌肉皮毛硬化。

    哐得一声。

    小太阳和小月亮的光辉，竟然没能斩破李承的身体，只留下了两道比较浅的伤痕。

    帝九宸微惊：“这么硬？”

    “魂力缝接术！”

    师兄的攻击，给江楼月留下了充足的准备时间。

    她纤纤十指之上，瞬间伸出三千跟金色魂力丝线，沿着李承身上那两道浅显的伤痕，钻入了他的身体里面。

    金色魂力丝线不断地蔓延，精准无误地找到李承怪兽体内的筋脉，开始缝接。

    这是一个非常细密的操作。

    所有的一切，只发生在一瞬之间。

    “唔——”

    李承怪兽奋力地挣扎，可惜无果。

    “捕捉，完成！”

    江楼月勾唇，眸里精光一现。

    李承的身体表面，忽然间浮现出一道道金色的缝合痕迹，在他的面部、颈部、手臂、身子、尾巴，各个处显露出来。

    他此刻看上去，就像是一个被人用金线缝起来的傀儡一样。

    “师妹，你这个厉害啊。”

    帝九宸禁不住赞叹。

    江楼月笑道：“想学吗？我可以教你。但前提是，你会使用灵魂丝线。”

    帝九宸顿时却步：“还是不了，那个我可不会。”

    他俩揭掉了贴在头顶上的变身符，恢复了本来的模样。

    李承越发的愤怒了：“帝九宸？江楼月？你们骗我！该死的！”

    江楼月耸了耸肩：“要怪只能怪你太笨了。走吧，师兄，我们把它送到太息道人那里去。”


1005.第1005章 ：偷鸡不成蚀把米

    由于李承一事在下仙门里造成了非常大的不良影响，甚至一些道人已经不敢外出修炼，整日躲在家中。

    于是李承被抓后，江楼月和帝九宸便去找太息道人商议如何消除李承给下仙门带来的负面影响，总不能让那些胆小的道人们天天都躲在自己屋里寻求渡劫之法吧。

    太息道人服用了帝九宸的丹药后，恢复的非常快，已经可以下床行走，见了帝九宸不由得感激道：“老夫活这么些年都没吃过这么神奇的疗伤药，虽然灵脉需要慢慢恢复，但是身体上的损伤已经完全没有了。”

    “太息门主，我想我们应该把李承在下仙门所有人面前公示一番，告诉大家妖孽已除，大家已经可以放心自由的活动，不必由于担心自己的安危而耽搁了修炼。”

    太息道人点了点头：“好，老夫明日就把大家召集起来，李承是你们两个擒住的，就由你们两个为大家伙解释。”

    帝九宸应了下来道：“因为中仙门有人要李承的身体，所以把这件事给大家解释完，我还需要把李承带到中仙门去，您同意么？”

    “你把他放在这我也不放心啊，带走正好，不过，为何会有人要堕者这种颇为危险的存在的东西的躯体，而且还是要活的？”太息道人疑问道。

    “我也不知道是为何，是我们小队的导师沐雁声要求的，说是为了对堕者的弱点研究。”

    “沐雁声，那个中仙门副门主？”

    “太息道人您也对他很熟悉？”

    “她的名字何止是熟悉，根本是如雷贯耳，平时大家口中的邪药师就是说的她，这女人炼药水平很高，但总喜欢研究些很奇怪的东西，听人说连半步仙人九重修为的道人她都解剖过，你可别跟她有太多接触，她当你们导师，你们可得小心了。”

    “这么乱来没人管她？”

    “这我就不清楚了，但凡这种人，基本都在上仙门里是有人罩着的。”

    “那好吧，这样的话，我跟楼月更不敢得罪了，我们还是乖乖地把李承给送回去给她吧。”

    “恩，你跟楼月以后多留个心眼，万事小心。”

    得到太息道人的同意，帝九宸和江楼月点了点头便安然离开了。

    第二日，由南宫摘星和帝九宸看管着被捆束着的李承，江楼月则给大家阐述这件事情的经过。

    “这个被捆着的就是最近在下仙门里造成诸多道人失踪的堕者李承，现在已经被擒获，请大家以后不要再担心。”

    众人看着被捆束棕色蜥蜴的尾巴，四肢如豹子般，口中爆出两颗尖锐的牙，额头上有一个角，高约三米，除了那张脸，哪还看的出半点人形。

    一身肌肉已经没有皮肤覆盖，爆出的青筋给人感觉随时可能挣脱绳子一般，让道人们不禁流出一丝冷汗。

    江楼月看到大家害怕的表情，微微一笑道：“大家不要怕，捆着这怪物的是南宫摘星的宝绳，除非从外面施力解开，否则就算是半步仙人八重修为的道人也无法挣脱，不过大家也不要太靠近这家伙，这家伙攻击性极强，而且以吞噬人为力量的源泉。”

    江楼月并不准备把从沐雁声那学来的解剖法在众人面前展示一番，反正下仙门几乎不可能再遇到堕者这种只在中仙门区域活动的东西。

    “我要吃了你们。”被捆束着的李承，喉咙里发出咯咯声响，勉勉强强喊出这一句模糊的话。

    帝九宸听到这怪物已经如此模样，还敢这般叫嚣，拿出九转修罗剑就在李承的胸口处刺了进去。

    因为沐雁声专门叮嘱要抓活的，因此帝九宸也没有把它置于死地，只是刺穿到李承下腹部，这样能让他最痛，却不会死。

    这时候，人群里却出现了一句不和谐的声音：“我哥哥不可能无缘无故变成这样，一定是你们两个暗中害他，才让他变成这个样子，否则他在琅邪山面壁思过，怎么会突然变成这个样子！”

    这自然是李承的弟弟李一，李一怒气冲冲的在人群中跑出来，想要冲到李承一旁，但却被围观的一些道人给拦住了。

    “让我去见我哥哥，江楼月，帝九宸，你们两个妖言惑众，把我哥哥变成这人不人妖不妖，放我过去，我要听我哥哥指证你们两个！”

    太息道人何其敏锐，看到帝九宸脸上闪过不愉悦的神色，连忙安排几个道人：“把李一拖下去好好看管着，别让他再来捣乱。”

    然后太息道人运气入腹，大声对众人道：“江楼月和帝九宸也是刚离开我们下仙门没多少日子，他们两人的人品大家也都熟悉得很，该信谁大家心里也都有数。”

    台下有道人接口道：“就是，如果这次没有江姑娘和帝公子帮忙，我们下仙门不知道还要死多少人。”

    身为副门主的王胡也赶紧出来解开气氛，抢话道：“灾难已过，我为大家准备了九百九十九瓶驴州老窖，大家一起喝个不醉不归。”

    一听到有驴仙人的美酒喝，众人瞬间沸腾了，一般来说，驴仙人的好酒都只有跟他关系很好的，或者是上仙门或者中仙门的道人才能喝的上。

    没想到这次驴仙人竟然如此大方，这么多酒，恐怕多年库存都给掏出来了。

    于是大家很快的忘记了堕者所带来的恐惧，一股脑儿的抢酒喝去了。

    而下仙门在太息道人的建设下，从未有过需要关押的囚犯，为了看管李承，不得不临时建了一处石室，派了两名道人监管。

    但是太息道人百密一疏，没想到这两个道人竟然是酒鬼。

    两个道人以为有南宫摘星的绳子捆着李承，也不用担心李承会挣脱，于是跑到外面要了壶酒对饮了起来，驴仙人的酒，酒劲极大，两个道人喝了还没半碗，就呼噜噜的睡了过去。

    黑夜里蓦地蹿出个人影，俨然是白天被阻拦而没能接触到李承的李一。

    李一轻手轻脚的走到石室门口，确定那两个道人已经喝得酩酊大醉意识模糊，于是从两个道人身上摸出钥匙打开了石室的大门。


1006.第1006章 ：魔封八重，开！

    石室里，李承因身上被帝九宸刺了一剑，而九转修罗剑刺出来的伤口久久无法愈合，让李承不停的因痛苦而低嚎。

    李一终归也有些害怕李承那不人不妖的模样，站在几步远的地方道：“你是哥哥么？”

    李承嗓子里很艰难的挤出一句：“是我，快解开我身上的绳子。”

    李承略一迟疑，但还是走上前去，手摸到绳子上，找到绳结，解了开来。

    绳子一落，李一便道：“哥哥，是不是江楼月和帝九宸把你变成这个样子的，我们去找他报仇，一定要杀死他们。”

    李承的爪子按在李一的肩膀上道：“是的好弟弟，我们一定要报仇，但现在我需要你的一点点帮助。”

    “什么帮助？”李一忽然觉得有点不对劲，因为李承按在肩膀上的爪子越压越狠，指甲甚至已经刺入李一血肉。

    “把你的灵魂和身体贡献给我！”

    话音刚落，李承就直接一下扯断了李一的手臂，整个过程只有一眨眼间。

    李一猛的往后一撤步子，不可相信道：“哥哥，我是你弟弟李一啊。”

    “我知道你是李一，既然那么想报仇，而你又已经成为一个废物，不如把你的身体和灵魂给我，由我来替你完成你的意愿。”

    “不要，不要杀我。”李一眼中尽是恐惧，一个步子一个步子的往后撤。

    李承却丝毫不管这些，扑了上去，把李一完全的压倒。

    接着李一一声惨叫，便成了李承的“食物”。

    李承做完这一切，眼睛有点迷离，伸出舌头舔了舔嘴唇喃喃道：“真是美味，没想到吞噬血亲会有这么强的功效。”

    李承扭了扭肩膀，身上被帝九宸刺的伤口也以肉眼可见的速度愈合，而骨头也不听发出咯咯声。

    李承整个的身形矮了一些，但是却比原来灵活了非常多，而且韧性和力度都有了非常大的增强。

    李一的惨叫声让门口两个道人从醉酒中醒来，看到石门打开便知道事情不妙，慌不迭的从地上爬起来，连石屋里发生了什么都不敢去看，连滚带爬头也不回的就想跑。

    但他们还是为他们的松懈付出了代价，就在起身的瞬间，却已经纷纷被从石屋里出来的李承拎了起来，一左一右全部给吞噬了。

    听到关押李承怪兽的石器牢房传来惨叫声，原本已经打算入睡的帝九宸和江楼月立刻从榻上跳起来，推开门，奔赴过去。

    等二人到达牢房门口的时候，正好看到李承一手拿着一个道人，往嘴里塞，吃的津津有味。

    “他进化了？”

    江楼月的眼角狠狠一抽。

    李承怪兽的身体又缩小了，从三米多变成了两米，上半身已经彻底是人形了，只有豹子的下身和蜥蜴的尾巴保留着。

    “半步仙人九重？中级堕者？”

    帝九宸不敢相信自己的眼睛。

    当他看到地上李一血粼粼的半拉脑袋时，脊背上更是生出了一层白毛汗：“你吃了你的亲弟弟？”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    李承扔掉手里的守门道人，反手擦了一下唇角的血迹，用一种诡谲而残酷的眼神，死死地盯着帝九宸，道，“吞噬血亲，才能让堕者进化的更快。阿一他一定会理解我的。”

    帝九宸的头皮发麻。

    中级堕者的李承，太过强大，散发出来的狂气，都让他很不舒服。

    “师兄，我们抓住他！”

    江楼月眸光凌厉，十指端已抽出三千根金色魂力丝线，准备施展魂力缝接术，再一次的把李承给固定住。

    “没用的！”

    中级堕者李承恶狠狠地瞪着江楼月，厉声道，“你以为我还会被同样的招式伤害第二次吗？做梦！”

    他张开嘴，黑色的狂气聚集起来，凝成一道光柱，若冲击波炮弹，向着帝九宸和江楼月的方向****而来。

    “堕闪！”

    低级堕者青莲仙子也曾经用过这一招。

    但是低级堕者的堕闪，跟中级堕者的堕闪，完全不是一个未免层次的东西。

    轰！

    一声巨响，一整个山头，都被轰炸成了平地，烟尘弥漫，山石迸溅。

    中级堕闪的威力太大，攻击范围也太大，帝九宸和江楼月完全没有躲开的机会。

    两个人都被炸裂的巨石，压住了身体。

    帝九宸还好，压着自己的，是一块两米多高的山石，而且只压到了腿，手一拂，就给推开了，腿部也仅仅只是擦破了点皮。

    但是江楼月就比较苦逼了。

    她是被一块八九米高的巨石，直接压在了腰上，只露出一条胳膊，一个头，身上都是血，明显是被砸晕过去了。

    帝九宸心如刀绞。

    八九米的巨石，这几乎相当于背着一座塔在身上了，不压成肉泥，已经是不幸中的万幸了。

    “师妹！”

    他想要冲过去救她，想帮她把身上的大石给移开。

    “中级堕闪！”

    李承哪里给帝九宸机会？

    他再一次的张开嘴，汇聚狂气，黑色冲击波从口中发射出来。

    “森罗万象！”

    帝九宸身上有火神盾炼化成的火神铠甲，可以抵消百分之五十以上的攻击力，倒是不怕。

    数百根参天巨木的藤蔓生出，牢牢地把师妹给笼罩起来，形成了一道坚固的防御，缓冲中级堕闪的攻击。

    “没用的！没用的！”

    “杀了你！杀了你们！哈哈哈哈！”

    李承状若疯癫，嘴里持续不断地射杀出中级堕闪，攻击着二人。

    眼见着，森罗万象的防御就要被解除了，而被大石碾压着的江楼月，身上的鲜血，越流越多。

    “可恶！”

    帝九宸越发的焦急了。

    怪就怪中级堕者的攻击范围太大，杀伤力太强。

    如果再这样下去，已经陷入晕厥的楼月，很可能因此殒命，再也醒不过来。

    死？

    帝九宸心下一颤。

    他瞬间被一种强烈的恐惧给席卷了。

    “不要！她不能死！”

    对于死的恐惧，以及对于生的渴望，让帝九宸一直潜意识压抑的某种魔性的力量，瞬间爆炸开来。

    黑眸森森，滔天魔焰。

    黑暗魔气若大江奔流，从他的双瞳之中狂涌而出。

    其实，他早就已经到达魔封八重的阶层了。只是没有察觉而已。只有在极度危险的情况下，方才触动了这个关卡。

    “魔封八重，开！”

    PS：大家中秋快乐


1007.第1007章 ：冥王希澈

    帝九宸一头邪髅之发，狂舞飞扬，魔气凌然。

    他推出双手，一个巨大的青紫色的魔法阵，足有三米多高，一层层、一圈圈，极为复杂的符文拼接在一块儿，形成了一个完整的召唤阵。

    万籁俱寂。

    魔封八重，召唤出了一个黑色的漩涡。

    沟通阴冥的道路上，鲜红的彼岸花盛开，一个邪魅至极的俊美男人，自其中走出。

    他一出现，就让人想到了死亡。

    黑色的长袍，上面烙印着血红色的冥界符文，与此同时，他的瞳孔，也是暗红色，充满了杀戮的气息。

    他长的是很帅，但是脾气看上去，似乎不大好。

    “叫本座出来干嘛？你不知道我很忙的吗？”

    冥希澈一出现，对着帝九宸就是一通抱怨，“三千大世界那边出了点儿事，最近死了好多人，冥界都已经快忙翻天了，每天都有几万个冤魂、怨魂进来，夜灵都不得不到冥界来帮我处理！”

    帝九宸的额角划过一滴冷汗：“那个……”

    这个男人，不管从哪个角度看，都不像是自己的主神亲爹，那就只可能是娘亲的第一个徒弟，冥王冥希澈了。

    凌珞的前世，名为曼沙，是千城泽的哥哥，也就是三千大世界的上一任主神，创造出来的第一个女人。曼沙是创世冥王，收了幼年的冥希澈当徒弟，曼沙死了之后，就把冥界交给了冥希澈打理。

    这些过往，帝九宸都曾经听喵叔提起过。

    “希澈叔叔……”

    “不要叫我叔！我还没那么老！”

    冥希澈瞥了下嘴，上下打量了帝九宸两眼，嘀咕了一句，“跟你那个魔君老爹，长的还真是像啊。”

    “额，那叫你什么？”

    “叫哥哥。”

    帝九宸的眼角抽了抽，心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过。

    哥哥？

    怎么能叫哥哥？

    就算是娘亲的徒弟，也不能开口叫哥哥啊，辈分完全不对啊！

    冥希澈暗红色的瞳子微眯，唇角勾起一抹恶劣的弧度，道：“你弟弟都叫我希澈哥哥的，乖，来叫一声哥哥听听。给你吃糖。”

    说着，他还真从怀里摸出了一枚糖果。

    帝九宸：“……为何娘亲要收像你这样性格这么恶劣的徒弟？”

    “徒弟？”冥希澈挑眉，笑容越发的恶劣了，“我可从来没承认过，小珞她是我师父。”

    帝九宸一头的黑线。

    忍！

    他忍！

    冥希澈目光一转，落在中级堕者李承身上，伸出一根手指，指着李承的鼻子道：“不是吧？就为了那种垃圾，把本座召唤出来？”

    “小珞真是太悲催了。三个儿子，老大蚩尤是个断袖，老二夙绝是个弱鸡，老三夙凌是个笨蛋。啧啧啧。”

    帝九宸的头上浮现出一个愤怒的加号。

    这个冥王，性格恶劣不说，嘴巴还毒的一塌糊涂。

    “算了，既然你把本座召唤出来了，本座就帮你一回吧。”

    冥希澈的眼神瞬间认真了起来，他瞬间栖身至中级堕者李承的面前，一只手袭入了眉心处，而后轻轻一勾。

    一团妖异的魂魄，散发着红色的光芒，就这么被冥希澈给徒手抽出来了。

    李承的魂魄。

    失去了灵魂的堕者，与死无异。

    李承痛苦的面容扭曲起来，五官都畸形了，面目模糊，身子一仰，就这么挺直地倒在地上，挂了。

    帝九宸原本是愤怒的，这会儿震惊了。

    真不愧是三千大世界的冥王啊，一整个世界的人，死后的灵魂，都在其掌控之下。

    “这叫抽魂术。”

    冥希澈捏着李承的魂魄，扔到了袖子里。

    黑色的袖口中，有一只萌萌哒的小兽，像是狗儿一样，可又流着口水，极为贪婪一口把李承的魂魄吞吃到肚子里去了。

    “这是初次见面的见面礼。”

    冥希澈随手取出一本黑色的秘籍，扔到了帝九宸的怀里，“短时间内，不要再叫我出来了，也不要再叫小珞、夙凌、蚩尤他们出来了。三千大世界出了点变故，一股邪恶的势力崛起了，无数生灵死于非命，大家都很忙。夙绝你就自求多福吧。”

    说完，三千大世界的冥王，咻的一下不见了。

    只剩下帝九宸一个人怔楞地盯着手中的那本秘籍，漆黑的封皮，上面三个暗红色的大字【抽魂术】。

    正是刚才冥希澈一招解决了李承的那门神通！

    “如果学会了这抽魂术，我还怕什么堕者？师妹也不会因此而受伤了。”

    帝九宸的心里唐突了一下，“对了！师妹！”

    他收好冥希澈给的秘籍，塞到黑色的空间戒指里，立刻上前，把压在江楼月身上的八九米大石给移开，然后帮她检查伤势，包扎伤口。

    “还好没有伤到内脏，太幸运了。”

    楼月的伤不致命，再加上帝九宸高超的医术，以及凌珞留下的神级丹药，没几天，就已经好了个七七八八。

    跟太息道人拜别之后，就离开了下仙门。

    ****

    江楼月和帝九宸以及南宫摘星，拖着战利品返回中仙门，还是那么巧，还是那条山道。

    江楼月又遇上了刚做任务回来的凌香和她的组员们。

    不过，凌香的黄色衣衫上已经满是窟窿，身上还带着几道血疤，头发散乱，灰头土脸，三个组员也没好到哪儿去，一个个伤痕累累，没有一个能稍微保持点风度的。

    南宫摘星的报复心显然要重一些，见到凌香，首当其冲的迎了上去道：“哎呀，这几位不是下山前气势汹汹不可一世的天字阶层里的小队么，怎么变成这样一副样子了，你们是去挖坑了还是掏粪去了？”

    凌香看到南宫摘星，立马眼睛中闪过愠怒：“就是你，肯定是你把我们的兵器法宝都偷走了，害的我们敌不过中级堕者，差点死在外面！”

    “说话要讲证据啊，自己打不过，忙着跑路丢了所有东西，全都推到我身上？而且看你们下山前的意气风发的样子，我还以为你们一人一口痰都能吐死堕者。”

    凌香队里一个队员憋不住了，往前迈了一步道：“就凭你们蟑螂队还敢嘲笑我们？你们这么悠哉悠哉的回来，怕是连门都不敢出去，找了个地方躲了几天，然后回来再说成是恶战一场，但不幸被堕者逃脱？这种把戏我见得多了，蟑螂队最爱玩这手，三八三九队这招都不知道用了几十次了！”


1008.第1008章 ：擅入者，死

    江楼月听到这句话一愣，三八三九队，怎么听着这么熟悉呢，不就是贱龙那个小队么。

    没想到贱龙已经把小队名号打的人尽皆知了，虽然并不是什么好名声。

    南宫摘星手往地上一指道：“你说你们是不是眼瞎，这么大的战利品放这半天了你们都没看见？”

    凌香低头往南宫摘星指的方向一扫，心里咯噔一跳，这不是堕者么？

    凌香不由得低下身多看了几眼，不过由于这堕者容颜毁的厉害，凌香也没能看出是李承，只以为是个普通堕者。

    “不可能，凭你们的实力，怎么可能杀得死堕者，在看这个堕者身上没有什么致命伤口，你们肯定是不知道从哪捡了一个已经死了的堕者回来的！”凌香坚决不相信这个事情。

    “哎，真是不见棺材不落泪，这堕者之所以没有外伤，乃是因为我们三个用神奇的功法震碎了他的魂魄，要不一个堕者能平白无故的晒太阳晒死？天真！”南宫摘星奚落凌香道。

    这时候凌香队里的队员，脸型一扭曲，结结巴巴道：“凌香姐姐，这，这堕者是个中级的。”

    “什么，中级堕者？”凌香大惊失色，整个人都不好了。

    一个前几天才被自己嘲讽为蟑螂小队的队伍，第一次外出任务就拖了个中级堕者回来，这样的事情，已经完全可以载入中仙门史册了。

    “看清，是如假包换的中级堕者。”

    “你，你偷我们的东西，害我们这次任务损失惨重，这笔账一定要跟你们算清！”凌香看到对方气势明显压在了自己头上，干脆扯开话题，继续纠缠丢了东西的事。

    “真是拉不出屎来怨茅坑。”南宫摘星一句话就把凌香气的脸发绿。

    “你把我们的东西还回来，否则我要你好看！”凌香指着南宫摘星威胁道。

    “我没有，怎么还给你们？我手里要是有你们的宝贝法器，我就被夏桐姑娘抛弃一万年！”

    南宫摘星这毒誓发的刁钻，反正那些破铜烂铁已经被扔掉了，一件都没留，手里的确是没有了。

    “好，你们就是不承认是吧，我会请我干爹为我们做主的，到时候让你们吃不了兜着走！”

    说完凌香铁青着脸，带着自己的小队怒气冲冲的离开了，她已经决定要去找干爹阮震山，给江楼月的小队点颜色瞧瞧。

    南宫摘星看到凌香扭着身子离开的背影啧啧道：“这女的，哪个男的娶了她可真倒了八辈子霉了。”

    帝九宸笑道：“先别顾着她倒霉不倒霉了，去把这个堕者交给沐雁声吧，怎么感觉这鬼东西都开始散发让人不舒服的味道了。”

    三个人废了一番功夫，把堕者运到了沐雁声的实验室门口。

    沐雁声的实验室，除了她，其他人是禁入的，门外面挂着个横牌子“擅入者，死！”

    江楼月看着那牌子忽然想到沐雁声解剖实验体的样子，这个女人恐怕还真敢把擅入者给灭了。

    于是江楼月很谨慎的上前敲了敲门道：“沐导师，我是江楼月，我们把堕者给您带回来了。”

    蹬蹬蹬，焦急的脚步声响起。

    吱呀一声，沐雁声打开门冲了出来。

    “在哪里，在哪里？”

    江楼月指了指后面：“就是那个。”

    沐雁声匆忙从江楼月和帝九宸间穿了过去，走到堕者旁边，毫不在意堕者散发出的气味，直接蹲下用手拨动了下那堕者疑问道：“这是我让你们去下仙门的路上找的那个么？”

    “是他绝对没错，他原本长的很像李承，捕捉途中从低级堕者变成了中级堕者才变了相貌，沐导师，李承不是该被关在琅邪山面壁思过么？”

    帝九宸不漏声色，故意说是像李承，其实帝九宸很清楚，这个堕者根本就是李承，但是他想试试沐雁声的反应。

    “李承？怎么可能，只是像罢了，大自然很奇妙的，你看鸡跟孔雀不就长的很像么，这个堕者只是长的跟李承可能有点像罢了，巧合巧合。”

    沐雁声不想让别人知道是她把李承给放出去做实验体了，因此连忙用语言掩饰。

    “鸡跟孔雀哪里像了。”南宫摘星不识情况的嘟囔了一句。

    沐雁声眼睛寒光一闪看了南宫摘星一眼道：“我说像就是像，信不信我让你长的跟挂在我房间里的堕者标本一样像。”

    南宫摘星被那眼神吓得寒毛都直了：“啊，我仔细想了想，鸡它根本就是孔雀啊。”

    沐雁声转过头对江楼月和帝九宸继续道：“而且这要是李承就更好了，人渣死上多少都是好事。”

    沐雁声的反应，帝九宸完全看在眼中，更加确定李承完全是被沐雁声不知用什么法子弄出琅邪山给折腾成了这个样子。

    看来太息道人说的很对，这个女人很危险，得时刻保持戒心才行了，不过目前看来这女人还没做些出格的事情。

    “说到这个，我让你们带回来活体，你们怎么把这么珍贵的东西弄死了？”沐雁声发现堕者毫无生命反应后，眉头一皱不高兴道。

    “最开始是活捉的，后来他异变成了中级堕者，我们没法子在不杀死他的情况下把他带回来。”江楼月解释道。

    “是这样啊，我没料到他竟然在这么短的时间内完成了进化，也幸好你们应变有加，没有死在这家伙手上，你们任务既然完成了，就拿着这个找凌长老，告诉他你们灭了个中级堕者，加一百分。”

    沐雁声说完，扔给江楼月一枚刻着沐雁声三个字的玉饰，便把堕者拖进自己实验室重重关上了门。

    江楼月在听到凌长老三个字的时候，就已经心中有不祥的预感。

    果不其然，路上稍微一打听，这凌长老真是凌香的叔叔。

    江楼月和帝九宸把玉饰交给凌长老。

    凌长老眯着眼睛瞅了瞅玉佩道：“你是说，你们完成了个中级任务？”

    “是的，我们杀了一个中级堕者。”

    “但是沐门主在我这报备的任务是低级的，我得按规矩办事，只能算你们完成低级任务，加十分。”


1009.第1009章 ：而你，无可奈何

    “凌长老。”江楼月冷眼看着凌长老道。

    “怎么，你们对我的判断有异议？”

    “自然不会，我只是祝福您长命百岁，毕竟好人不长命，坏人活千年。”

    江楼月说完也不再与凌长老纠缠，在这强者恒强的小仙界，最简单粗暴的办法就是用实力说话，阮家，和抱着阮家大腿的凌家，会为他们的所作所为付出代价。

    另一边凌香已经在阮震山的房间里大倒苦水，把江楼月等人偷窃自己兵器，导致任务失败的事情说了一遍。

    阮震山听完后，问凌香道：“你确定是江楼月他们偷了你们的兵器？”

    “我确定就是他们，离开中仙门之前，我们整个小队只跟他们有过接触，您若还有怀疑，可以去问我小队里的队员。”

    阮震山揉了揉自己的手指，发出咯咯声响，嘴角流露出笑意道：“那就太好了，明日我召集众人，你与他们当面对质，然后当众搜他们身，找回你们的兵器，这样就有了他们偷窃你们兵器的证据，依据小仙界规矩，罚他们面壁个几十年，天天对着冷冰冰的墙壁，让他们生不如死。”

    “好。”凌香听到阮震山肯为自己做主，非常高兴。

    第二天，江楼月和帝九宸以及南宫摘星刚集合，阮震山就带着几个长老和中仙门里有头有脸的人以及一些下属道人来了他们三人所居住的地方，后面跟着一脸得意的凌香。

    “搜，把三八三八小队里成员的房间都搜一遍。”

    江楼月眉头一皱，问道：“门主，您这是什么意思？”

    “什么意思？你们做的事，自己应该清楚的很，凌香小队的东西被你们偷去不肯归还，我今天便是来为她主持公道的。”

    江楼月这时候才瞥眼看到了一直在阮震山身后的凌香，凌香看到江楼月在看她，于是鼻子一挺，露出一副很欠的神情。

    江楼月点点头道：“好好好，既然都劳烦你们一起来了，不让你们搜是不可能了，但我话说在前面，如果搜不到怎么办？”

    “搜不到？笑话！怎么可能搜不到，你一个蟑螂小队的成员，有什么资格这么跟我们说话。”

    这时候阮震山一摆手，几个下属道人便分别冲进江楼月，帝九宸和南宫摘星房间开始翻箱倒柜的找。

    凌香不甘寂寞，也跑进江楼月的房间找了起来。

    结果阮震山、凌香和那一众人等在三八三八小队三人的住处搜索了半天，也没能找到“被偷走的装备”。

    “回禀门主，全部找遍了，并没有发现。”下属道人恭敬地弯腰道。

    “不可能！再去找！”凌香的脸色变了，她伸出手，颐指气使道，“我们九九小队在行驶任务过程中，只跟他们三八三八小队有过接触，不是他们偷的，还能是谁？”

    那个道人并没有动，坚持道：“可是我们已经来回找了三遍了，真的没有。”

    “干爹！”

    凌香气的跺脚，一转头，抓住了阮震山的手臂，开始撒娇，“我不管我不管，就是他们偷的。”

    阮震山也为难了，他捏住了干女儿的小手，安抚道：“算了算了，咱们还是回去吧。”

    尽管他也很想扳倒帝九宸和江楼月，可他是一门之主，不能没证据就随便给人定罪。

    “不行！不能回去！”凌香还是不依不饶的，“我小队可是天字组，比他们蟑螂小队强多了，哪里有低头的道理？”

    动静闹的很大，附近的山头又是三千名以后的蟑螂小队聚居区，不一会儿，上千名蟑螂小队的弟子们，就都过来围观了。了解到事情的始末之后，更是唏嘘不已。

    “太仗势欺人了吧。”

    “就是啊，东西都没搜到，就污蔑人家。”

    “天字组怎么这么霸道？”

    “哎，就算蟑螂小队实力弱，也不能这么鄙视咱们啊。”

    “阮门主怎么会收品行这么低劣的干女儿？”

    “干女儿，你还真信？他们俩是那个那个的关系。”

    ……

    同样身为排名三千以后的蟑螂小队，他们还是比较倾向于站在帝九宸、江楼月、南宫摘星这一边的。

    听到下头的议论，阮震山的脸色也不怎么好看了，门主的威仪有损，不得民心，地位不稳啊。

    “算了，香儿，我们走吧。”

    “为什么走？我们小队明明比他们强，为何要吃亏？”凌香已经上头了。

    “谁说你们比我们强？”

    一直目睹着整个搜索过程的帝九宸，不再沉默，抬起头来，黑眸沉了下来，用一种极为冷冽的眼神扫向凌香和阮震山。

    他和师妹可不是软柿子，可任人捏圆搓扁。

    “我说的！刚说过。我可以再说一遍。”

    凌香往前迈出一步，挺直了腰板，抬起微圆的下巴，语气不屑道，“我们九九小队，就是比你们三八三八小队强，不服来战啊？”

    帝九宸挑眉：“所以？”

    “你若是感觉你有实力和我玩，凌香不介意奉陪到底！”

    帝九宸勾唇：“怎么玩？”

    “我是门主的干女儿。我可以有一百种方式让你待不下去。而你，无可奈何。”

    帝九宸：“……”

    “来一场赌约吧！”凌香深深的吸了一口气，唇角勾起一抹讽刺的弧度，道，“如果你们三八三八小队，能够在三个月内，从蟑螂小队晋级到天字组，我凌香自然认输，对你们心服口服！”

    帝九宸的额角划过一滴冷汗。

    他看凌香的眼神，俨然就是在看一个神经病。

    “怎么？还不应战？那好吧，我凌香再让一点，如果你们赢，我们九九小队甘愿从天字组中除名，成为蟑螂小队。而如果我们赢了，你们则只需要承认你们偷了东西就行。”

    帝九宸的眼角抽了抽。

    这个女人，一定是脑子不好。

    “好啊！我们应战！”

    站在身侧的江楼月，努力憋着笑，举起手来，对着凌香的方向挥舞了一下，“不如再玩点大的。谁输了谁永远是蟑螂组，还要给另一方下跪，如何？”

    “可以！”凌香竟然一口应下了，非常爽快，“就这么定了！干爹就是见证！”


1010.第1010章 ：高级任务，猎杀倭皇

    南宫摘星站在江楼月的背后，轻戳了他一下，压低了声音，道：“小师父，我们真的没问题吗？能赢吗？”

    江楼月摊手道：“不知道。”

    南宫摘星凌乱了：“那你还应战？”

    江楼月一双眼睛弯成了月牙儿的形状，道：“看不得凌香装逼而已。”

    南宫摘星冷汗涔涔。

    赌约应下之后，凌香跟着她那个相好的干爹，趾高气昂的就走了，围观的蟑螂弟子们，也都散了。

    “怎么办？”

    南宫摘星一脸惆怅。

    “什么怎么办？”江楼月一脸淡定，一只手拍在了徒弟的肩膀上，另一只手放在了未婚夫的肩膀上，道，“还等什么，走，接任务去。”

    “可是——”南宫摘星犯难了，“咱们现在只有十个荣誉值，想要进入天字组，至少需要三千荣誉值。做低级任务猎杀低级堕者，需要做三百次；做中级任务猎杀中级堕者，需要做三十次。时间上根本不够用啊！”

    猎杀一个中级堕者，就是一个一级小队，很可能都要用一个月的时间，才能完成。

    至于大部分的蟑螂小队，猎杀一个低级堕者，差不多都需要花费两个月的时间。

    “那就去领取高级任务呗。”江楼月双手抱胸，美眸晶亮，“一个高级任务一千分。一个月做一个高级任务，三个月正好三千分，时间正好。”

    “高级任务？！”南宫摘星完全是一副吞了****的表情，“小师父你是活够了嫌命太长了吗？”

    “怎么会？我还没成亲，我很爱惜我的生命的。”

    “那你还……”

    “接高级任务，是唯一的办法，不是吗？”

    南宫摘星无言以对。

    尽管危险性最高，但是不得不承认，想要赢了跟凌香之间的赌约，除了接高级任务，真的别无他法了。

    “师妹是对的。”

    帝九宸扣住了未婚妻的小手，“不拿命去博？哪会成功？走吧。”

    南宫摘星欲哭无泪，只能跟着这二位乱来的祖宗后面，去了半仙台。

    ****

    荣誉值的排名榜，是金色屏幕。而领取挂任务的榜，是银色屏幕。

    一左一右，全部由凌长老看守。

    这两面屏幕面前，常年有诸多的中仙门弟子围着，挑选适合自己的任务，然后接下，去凌长老那里挂个号记录一下。

    帝九宸、江楼月、南宫摘星一到的时候，几乎所有人的目光，都集中在了他们三个人身上。

    “就是他们三个。”

    “三八三八小队。”

    “胆子老大了，竟然敢跟天字组杠上！”

    “三个月内进入天字组，现在的后辈真是越来越狂妄了。”

    “就是，天字组一百个小队，哪个不是经历了好多年才打拼进去的。”

    “不知道他们要挑选什么任务啊？”

    “应该是低级吧，他们只做的了低级的。”

    ……

    在一众的议论声中，江楼月和帝九宸手拉着手，走到了银色的屏幕之前，仰起了头，看了半天。

    五分钟之后——

    “那个任务不错。看上去蛮有意思的。”

    江楼月伸出手来，指向高级任务区中置顶的一条，“倭人沼泽，猎杀高级堕者，倭皇。”

    帝九宸用一种宠溺的眼神看了小师妹一眼，揉了揉她毛茸茸的小脑袋，道：“既然师妹喜欢，那就这个任务吧。”

    众人倒吸了一口冷气。

    “不是吧？”

    “他们竟然要接高级任务？”

    “而且还是那个高级任务！天字组都不敢随意去接的！”

    “倭人可是非常残忍的一个种族，个子矮小，脏兮兮的，而且喝人血吃人肉。语言还不通。我听闻阮麟犹豫了好几次，都没去接这个任务。”

    “何止啊！我听闻，只要是途径倭人澡泽的商队、佣兵队，都被倭人给劫掠下来了，吃了人肉，熬成油脂，骨头磨成骨粉过冬喝。”

    “就他们三个，估计一踏入倭人澡泽，估计就挂掉了吧。”

    “啧啧啧，真是找死。”

    ……

    听到这些话，南宫摘星冷汗涔涔，他戳了江楼月一下，道：“那个，小师父，要不我们换一个任务吧。”

    “不换不换。”

    江楼月笑的极为爽朗，指向银色屏幕，道，“摘星你没看到么，这个任务做完了，可以领取一千二百荣誉值，比普通的高级任务还要高两百分。多划算。”

    “正因为分出奇的高，所以才特别危险啊！！！”

    “放心吧，没事的。”江楼月拍了拍南宫摘星的肩膀，安抚道，“不入虎穴焉得虎子嘛，哈哈哈。”

    这一路走下来，她已经成了个乐天派。

    危险？

    怕什么，尽管全力去做就是了。

    最终，在江楼月的坚持下，三八三八小队，还是到凌长老那里报备去了。

    “呵呵。”

    凌长老一声冷笑，抬起头来，扫了江楼月一眼，“确定？”

    凌长老的长相非常磕碜。

    贼眉鼠眼的，还异常猥琐，一双绿豆眼，整个人流露出一股浓郁的强X犯气息。

    据闻，在凌长老还年轻的时候，有一天夜里，他在山上巡逻，遇到了一个年轻漂亮的女道人，他什么话都没说，只是跟那个女道人对视了一眼，女道人就惊悚的狂叫，大喊非礼啊，救命啊。最终，凌长老就那么无辜的被捉起来，还关了三个月的禁闭。

    所以，被凌长老这么一盯，江楼月的心里还是狠狠恶寒了一下，她努力压抑住想上去把这个曾经坑害过他们小队的猥琐家伙暴打一顿的想法，用力地点了头：“确定！”

    “那好吧，你们去吧。”

    凌长老手上飞出一道光，打在了银色光幕上，算是记录了一下。

    光芒打上去之后，银色屏幕上，关于“猎杀倭皇”这个任务，下方出现了三个小队的名称：第二小队、第十七小队、第三八三八小队。

    “这什么意思？”帝九宸挑眉。

    “意思就是，有三个小队，同时接了这个任务。”凌长老用一种鄙夷的态度扫了帝九宸一眼，道，“高级任务分高，自然是有能者而得之。以你们的水准，想跟第二、第十七这两个天字组小队竞争，简直是痴心妄想！”


1011.第1011章 ：西巴！西巴！

    帝九宸面色一沉。

    第二、第十七？

    那可是比凌香的第九十九小队，还要强的多的队伍。

    “走吧，师兄，事不宜迟，我们赶紧出发吧，免得被别的小队抢了先机。”

    江楼月拽着帝九宸和南宫摘星，下山干活去了。

    倭人沼泽，并不在中仙门的范围内，当然也不在下仙门和上仙门。

    广袤的小仙界，地广人稀，分部有很多奇特的种族。比如说火人族、黑血族、倭人族，等等。

    他们用了整一天的时间，才到达小仙界东北边上的倭人沼泽。

    “这沼泽的土地，怎么是红色的啊？”

    眼前一望无际的红色，几乎闪瞎了江楼月的眼。

    南宫摘星在小仙界和小魔界之间流浪了八百余年，对于分散其中的特殊部族，都有一定的了解，遂解释道：“传闻，倭人在千年前，曾经繁盛过一时，倭皇率领他们侵犯他族，烧杀抢掠，抓到了俘虏，就吃掉，吃不完直接坑杀掉，所以倭人沼泽内有许多万人坑。最大的一次屠杀，杀了总共三十万人。整个沼泽都被他族人的鲜血给染红了，土地就成了红色。”

    江楼月禁不住皱起眉头来：“真是残忍恶心的一个部族。”

    南宫摘星又道：“倭人族的繁殖能力极强，一窝一窝的繁衍。只要进了沼泽你就知道了，到处都是。”

    江楼月一行人踏入沼泽，走了还没几步，就感觉到大石头后面，有影子一闪而过。

    “师兄，有人跟着我们。”

    “嗯，左边一个，右边一个，后面两个。”

    帝九宸比江楼月还要敏锐一些，连敌人的具体方位都判断出来了。

    越是往沼泽内里走，跟踪的倭人，就越来越多。

    江楼月转过头，看向身后，有三四个大概只有一米来高的倭人，黑色的皮肤，尖尖的耳朵，胖胖的身子，小细短腿儿。

    他们的手里，拿着石器和木棍，非常落后的武器。

    “小师父，这些只是流浪的倭人，不成气候的，修为最多是半步仙人一重，根本不成气候的。让他们跟着吧，打他们也是浪费时间。”

    南宫摘星解释道，“如果遇到几百上千人装备整齐的倭人部落和军团，才需要小心一点。”

    江楼月问道：“他们的皮肤怎么这么黑啊？天生就是如此吗？”

    南宫摘星摇头道：“倭人很不爱干净，倭人的贵族们一辈子只会洗三次澡，至于倭人平民们，可能一生都不会洗一次澡。”

    江楼月满头黑线。

    “所以，小师父，咱们不要跟这些流浪的倭人走的太近，保持一下距离，他们很臭的。”说着，南宫摘星还做了一个捂住鼻子的动作。

    江楼月汗颜。

    “西巴！”

    “西巴！”

    就在这个时候，一个流浪倭人不小心踩了另一个流浪倭人的脚，就吵了起来，对着互喷。

    “他们在说啥？”帝九宸问道。

    “西巴是倭语。类似于一种情感助词。”南宫摘星笑道，“他们高兴的时候会说西巴，愤怒的时候也会说西巴，痛的时候也会说西巴，舒服的时候也会喊着西巴，比如一对倭人夫妻行房事，男的会粗着嗓子嚷嚷着西巴西巴，女的会尖着嗓子叫唤西巴西巴。”

    帝九宸：“……”

    ****

    由于这高级任务奖励颇为丰厚，最主要的是能在下仙门里赚足眼球，给自己队伍树立威信，因此强队都看上了这一任务。

    其中就有排名十七的六福所在的队，队员除了六福外，一个是半步仙人八重的仁行道人，另一个是六福的姐姐六涟。

    六福实力虽然不济，但仁行和六涟却是一顶一的高手，六福在队里完全就是个吉祥物般的存在。

    “这次任务，除了咱们之外，还有两个队也接了。”仁行分析道。

    “我知道，是沐木的队，以及一个不足挂齿的蟑螂小队。”六涟明显比较在意沐木，至于江楼月他们，完全不被当回事。

    “但是那个蟑螂小队里的成员，害死了我的堂亲，我准备在这里了结这私仇。”仁行跟仁五仁六是有宗族关系的血亲，这个仇自然是攒下了。

    六福一听到仁行要害江楼月，连忙道：“咱们小仙界里是不允许这样的，你害他们，自己也会被关千年的禁闭。”

    “这里只有我们几个人，只要你们不说，我不说，没人会知道是我杀的他们，一个蟑螂小队敢接高级任务，就算死在外面，也都会只当是不知天高地厚的几个人任务失败死了罢了。”

    “可是。”六福曾经被江楼月所救，心存感激，于是想努力帮江楼月说话。

    “没有什么可是，难道你想背叛我跟你姐姐，去告我的状？”仁行眼睛一转，恶狠狠的盯着六福问道。

    “六福的性格你还不知道么？行了，我会管着他的，那蟑螂小队你随便处理，料理完了咱们也好安心任务，这任务一旦被咱们抢先完成，可是扬眉吐气的大好机会。”六涟看到仁行露出凶相，只好做和事老。

    “那就好，管好你这乱发善心的小弟弟，竟然还帮几个蟑螂小队的外人说话，那蟑螂小队的人实力不济肯定不如我们行进的快，我就在前面找个地方等他们过来，一举灭了他们。”

    “还要我帮忙么？”六涟询问仁行道。

    “就他们几个的实力，当然不用你出手，我自己就可以，你们只要保持沉默管好嘴巴就行。”

    仁行说完加快了脚步，他已经迫不及待的想要为仁五仁六报仇了。

    而六福则低着头不再说话，他当然不能眼睁睁看着江楼月和帝九宸被仁行埋伏，而且仁行的实力六福很清楚。

    可是自己没实力，说出来的话又没什么份量，该怎么样才能帮助江楼月他们。

    六涟走在前面，六福依旧在后面慢慢的低着头走路，但是若仔细观察，会发现六福边走路边在地上种下非常小的风种。

    这是六福的独门特技，把风种在土里，然后随意控制风刮起来的时间。

    但是六福修为低，一个风种肯定不够，于是他就一边走一边种。


1012.第1012章 ：锅巴！锅巴！

    “倭人是很不团结的种族。”

    南宫摘星看着身后那对吵嘴的倭人，道，“倭人沼泽也就是差不多半个王朝国家的面积，里头却有好几百个部落，每个部落有几千几万人不等。这些部落，成日互相战争。”

    说着说着，往前又走了大概一里路。

    前方忽然出现了一个大概七八百的倭人军团，跟身后的那些流浪倭人不同，他们都是有组织有纪律的正规军，身上穿着布甲，手里拿着长矛，虎视眈眈地看着江楼月等三人。

    军团的最前方，是他们的首领，首领的头上还戴着一顶石器帽子，手里拿着一把大斧子。

    “西巴！”

    小首领一声高呼，举起斧子，“杀！”

    就在江楼月以为这小型倭人军团要跳出来攻击自己的时候，弓魂都从丹田里取出来了，拉弓射箭，准备反击。可谁知，这个小军团竟然穿越了他们三个，直接去殴打一直跟在他们身后数量已经聚集到一百多人的流浪倭人去了！

    江楼月无奈了：“这是干啥？”

    看着身后如火如荼的战况，帝九宸笑了：“好像是窝里斗。”

    江楼月的眼角抽了抽：“不是应该先攻打我们吗？”

    帝九宸耸了耸肩，道：“他们好像仇视本族人，比仇视外族人还要严重的多。”

    南宫摘星嗤笑道：“这里，大概已经是某个小部落的领地了，我们走了进来，一直尾随我们的流浪倭人也走了进来。这个部落的原住民不高兴了，就上去把流浪倭人给砍了。”

    江楼月汗颜。

    别说，这些看上去有些蠢蠢哒的倭人们，真刀真枪的干起来，还满凶残的。才一会儿，数百个尾随而来的流浪倭人，就已经被小部落正规军给砍死了一大半，剩下的都俘虏了。

    内乱处理完了，接下来就是外患了。

    那个小部落首领，迈开步子，走到江楼月三人面前，神色骄傲，挺直胸膛，指了指南宫摘星腰间的储物袋，用一种命令的口吻，道：“西巴！上交，否则，突突！”

    江楼月听得一头雾水，转头看向南宫摘星，问道：“他说的啥？叽哇哇的。”

    南宫摘星懂得一点都倭人语言。

    从小仙界到小魔界，很多特殊种族的语言，他都懂一点。

    “他说，让我们把好东西上交。否则就把我们当俘虏一样抓起来。其实倭人族的语言很简单，就那么几个词，西巴是语气助词，突突是俘虏的意思，哦，还有个锅巴，是很痛、不要、讨厌、很不喜欢的意思。”

    江楼月点了点头，道：“难怪刚才这支小正规军，在斩杀流浪倭人的时候，那些流浪倭人尖着嗓子喊锅巴锅巴，我还以为他们饿了呢。”

    帝九宸→_→

    话说师妹，有谁会挨刀子还嚷着想吃锅巴的，你这脑洞有点丰富。

    “好吧，既然摘星你懂一点倭语，你就代表我们去跟他交涉好了。打架太麻烦，他们如果真的想要东西，给他们点就是了。”

    “好的，小九。”

    南宫摘星领命之后，走上前去，对着那个倭人小首领比划了一下，然后从储物袋子里掏出十来件半仙二三重使用的法器，以及几十块灵石，递了过去，友好的来了一句：“你们的，西巴！突突，不要。”

    意思就是，这些东西是买路钱，就不要抓我们当俘虏了。

    倭人小首领眼睛一亮，立刻踮起脚尖，抬高手臂，跟强盗一样猴急，一把揽过南宫摘星手里的东西，咯咯笑了两声。

    这一队倭人军队，修为都在半仙二三重的样子，这些法器和灵石，于他们正合适。

    七八百人的军队，也都高兴的跟着西巴西巴起来。

    你以为这就完了吗？

    并没有！

    倭人天生就是个极为贪婪的种族，他们的小眼睛里反而迸射出更贪婪的光芒，直勾勾地盯着南宫摘星的储物袋，一个个磨刀霍霍，准备直接扑上去抢光。

    “西巴！杀！西巴！抢！”

    首领一声高呼，七八百个倭人，一拥而上，把帝九宸、江楼月、南宫摘星围困在里头。

    “还真是不讲理啊！”

    帝九宸一声冷笑，抽出了九转修罗剑，就地一斩，劈掉了五个冲上来拽着他裤腿的倭人。

    “一开始就不该跟他们和颜悦色的谈判！”

    江楼月的手中贴上一张赤色妖雷符，射出一道妖雷，横扫了几个对着她投掷长矛的倭人。

    “靠！一群贪婪的家伙！”

    南宫摘星也怒了，取出捆仙绳，对着就近的三个倭人，狠狠地抽了下去。

    又是一场混战。

    三人挑七百，死毫无压力。

    江楼月半仙五，帝九宸半仙六，南宫摘星半仙八，还会怕了一群半仙二三的小军队？

    在修仙的世界里，并不是人多了，力量就强的。

    一番激烈的打斗之后，七八百个倭人，死了一半，剩下的一般，都被捆仙绳捆住了。

    “好了，现在你们是突突了。”

    江楼月一拉绳子，看着长长的一串被捆得解释得倭人们，唇角勾起一抹得意得笑。

    至于那个贪婪的小首领，被揍的最惨，一瘸一拐的，半边脸都歪着，跟猪头阿三似的。他眼泪都快出来了，一脸可怜相的瞅着江楼月。

    “师妹，要带着他们？”帝九宸不解。

    “当然。”江楼月解释道，“咱们往倭人沼泽深处走，还会遇到几百个部落，一次次的打，多累啊。拉着这些俘虏在身后，那些倭人部落军团看到了害怕，就不敢贸然攻击我们了。”

    帝九宸眼睛一亮：“还是师妹聪明。”

    江楼月的腰间飞出几把飞到，刷刷刷，削在了那个小首领的身上。

    “啊啊啊啊！”

    “西巴！西巴！”

    倭人小首领流血了，虽然伤口都不深，但还是疼的嗷嗷直叫唤。

    江楼月满意的点了点头，道：“对，表现的很好。”

    于是乎，一行三人就拉着一大队俘虏上路了，继续往倭人沼泽深处走，别的部落的倭人们听到那个小首领凄惨的叫声，果然都不敢上来了。

    一路相安无事，走过了一二十个小部落。


1013.第1013章 ：遭敌狙击

    “摘星，跟这个倒霉蛋交涉，询问倭皇的下落。”江楼月沉声吩咐道。

    “是，小师父。”

    南宫摘星一转头，俯下身子，死死地瞪着那个小首领。

    小首领鼠躯一震，险些吓尿。

    而后，两个人叽叽哇哇了半天，里头夹杂了几句人族语言，又夹杂了几句倭族语言，手上还比划着，看上去交流好像并没有太大障碍的样子。

    一刻钟之后，交流停止了。

    南宫摘星站直了身子，对江楼月汇报道：“小师父，这个倭人说，他叫赤翔。倭皇自从千年前战败之后，受了很严重的伤，双目失明，一直在南倭山中隐居休养。后来不知为什么，倭皇忽然狂化了，脾气暴戾的不得了，吞吃外族人都满足不了，甚至开始吞吃同族人，所以大部分的倭人都远离南倭山，不敢再靠近了。”

    江楼月接口道：“那倭皇堕化了，还成了高级堕者，能不吃人吗？让这个赤翔带路，我们出发去南倭山，猎杀倭皇。”

    南宫摘星把江楼月的意思复述给了赤翔小首领，那个黑乎乎的矮家伙当即就吓得白眼一翻，晕厥在地，吐舌头挺尸了。

    “装死给谁看啊！起来！”

    帝九宸伸出脚，踹在了赤翔小首领的肚子上。

    “锅巴！锅巴！”某倭疼的直叫唤，直的从地上翻身起来，带着一脸委屈悲愤的表情，到前头带路去了。

    ****

    六涟看看满头大汗的六福道：“你干什么了，怎么累成这样。”

    六福急忙擦擦汗道：“天气太热了。”

    六涟道：“别每次都这么拖拖拉拉的，要不是因为你是我弟弟，早就把你丢进蟑螂组了。”

    六福连忙丢下最后一个风种，一路小跑追上六涟和仁行。

    这些风种应该已经足够了。

    仁行忽然背着手停住身子，转过脸来。

    六福还以为仁行发现了什么，吓得不敢抬头。

    结果仁行对六涟和六福道：“就在这等他们吧。”

    六福舒了口气，刚才要被发现了，肯定死翘翘了。

    三人等了半天，一直凝视着远方的仁行忽然眉头一皱问道：“那是什么？”

    六福跟着眺望远方，愕然发现远处来了黑压压的一片倭人，竟然有数百个之多，而且一齐被绳子拴在一起，就像是俘虏的样子。

    随着这几百个倭人越走越近，在后面押着他们的江楼月、帝九宸和南宫摘星的身形也现了出来。

    仁行一看到江楼月和帝九宸，眼神中闪过一丝喜悦，嘴角冷笑道：“猎物们终于来了。”

    江楼月和帝九宸老远也看到了六福，驱赶着那一群倭人就向六福那边走去。

    毕竟六福旁边的六涟和仁行都是中仙门的道人，因此江楼月和帝九宸也没有想太多，并没有意识到仁行眼中的杀机。

    “六福，这么巧，你们也接了这个任务？”江楼月跟六福打了个招呼。

    六福神情紧张的不敢回话，他很想大声让江楼月快跑，告诉她仁行想要暗算他们。

    结果六福刚想开口说话，六涟的手却看似无意的搭在了六福的肩膀上，然后一指点住了他的脖颈，让六福说不出话来。

    仁行道：“你就是江楼月？”

    “是的。”

    “你是不是在下仙门杀了仁五？”

    “怎么，你和仁五很熟？”江楼月听到这句话，不由得升起戒备，眼前这人似乎来者不善。

    “那我就可以安心取你性命了！”

    话未说完，仁行右手手指尖已经弹出四滴黑色的血滴，直向江楼月。

    江楼月早有防备，连忙撤了下身子，但是江楼月前面站着的几个倭人来不及闪躲，连“西吧”都没来得及喊出口就尽数毙命。

    黑血直接在他们身上溶出拳头大的窟窿，看上去甚是恐怖，周围的倭人们看到同伴死状的样子，纷纷怪叫了起来，虽然被绳子束着，但都死命挣扎，连滚带蹦。

    帝九宸看到眼前的道人袭击师妹，自然毫不手软，拔剑就上。

    仁行用手指划开自己的右肩膀，从身体的口子里掏出一把黑色的剑，剑的锋并不规则，成锯齿状。

    然后仁行不屑道：“今天我就让你见识见识什么叫做虐杀。”

    这时候南宫摘星冷不防道：“虐杀？徒手虐杀么？”

    仁行往南宫摘星方向一看，自己刚刚从身体里抽出的武器，不知何时竟然被南宫摘星给偷了去。

    仁行大惊失色，看来太低估这蟑螂小队了，黑血族没武器，实力至少减去一半，更别说同时对付对方三人了。

    于是仁行不得不对六涟道：“来帮我一下。”

    六涟笑了一声道：“连这样三人你都对付不了，以后可别再在我们队里自居老大了。”

    说完六涟也加入战场，牵制起江楼月和帝九宸来。

    这一下，江楼这边猛然对上两个半步仙人八重的高手，瞬间有些落入下风。

    六福看的眼中着急，生怕江楼月和帝九宸受伤，瞬间把自己事先种下的风种全部启动，顷刻间从地上凭空冒出无数小山般高的旋风，而这些龙卷风碰撞在一起直接变成了个奇大无比的龙卷风。

    一时间连地上的土皮都被刮的掀了起来，空气中连土带泥一下子让所有人都失去了视野。

    而骤然刮起的强风让江楼月和帝九宸都没来得及防备，一下子被飓风吸了进去。

    而当江楼月好不容易定住身子从风中摆脱出来的时候，凝神一看，自己已经被刮到不知道是何处的地方了。

    江楼月看了看方向，刚才发生的一切太突然，但是又想了想六福的表情，心中立马释然了，这肯定是六福想法子帮了他们一把，怕他们在跟仁行和六涟的打斗中受伤。

    不过江楼月不禁摇了摇头，六福实在是太过多虑了，其实刚才看似江楼月他们落入下风，其实只是在故意拖延时间。

    因为南宫摘星之前已经偷偷说道：“别这么快解决他们，让我多拿点宝贝。”

    不过事已至此，赶紧去跟师兄汇合才行。

    单打独斗，自己还真没什么把握斗得过那仁行。


1014.第1014章 ：真是日了一整窝的狗了

    “不管怎么说，六福还是好心，知恩图报。”

    江楼月最终被飓风吹到了一片不知名的荒野上，土地是火红色的，显然还是倭人的势力范围内。

    她站起身来，拍了拍身上的尘土，发现没有受伤，暗自舒了一口气。

    “黑血族可真是个麻烦的种族。想不到中仙门内除了仁五、仁六、仁蛇，竟然还有一个仁行。这些姓仁的，还真看不出他们哪里有半点仁爱之心了。”

    “锅巴！锅巴！”

    就在这个时候，一阵哀嚎声，从脚下传来。

    江楼月低下头，这才发现，那个倭人小首领，竟然也被风吹了过来，还被自己踩在了脚下。

    “噗~你这倒霉蛋。”

    江楼月笑了，俯下身子，移开脚，把倭人小首领给捡了起来，“得，咱俩能吹到一块儿来，也是缘分。你就给我当仆人，专心给我带路，我不会亏待了你的。”

    倭人小首领困惑地眨了眨眼睛，而后点了点头。

    “去南边儿，南倭山。”

    听到命令，倭人小首领禁不住又是一哆嗦。

    但是人在屋檐下不得不低头，他也没法子，只得在前方引路了。

    走了大概半个时辰，于半人高的荒草中，隐约传来一阵呼救声。

    “救命啊——”

    “救救我啊——”

    “万能的神啊，快救我出去吧——”

    是个年轻男人的声音，虽然有些模糊，但是有那么几分熟悉的感觉。

    江楼月蹙眉道：“这荒山野岭的，还会有人喊救命？说的还是人族语言，我去看看。”

    她拨开了半人深的荒草，循着声音的源头而去，终于，在一颗大树下，看到了呼救者。

    额……准确的说，是呼救者的头颅。

    “沐木？”

    红色的土地里，活埋了一个俊美的小正太，就露了一个头在外面。

    正太长的很帅，皮肤也白皙，五官也端正，轮廓也柔和，唯有那死板而土鳖的中分头，严重的破坏了美感，太减分。

    如果给一个帅哥满分打十分的话，沐木的脸能打九分，但是加上那个强迫症的土鳖发型，最多也就打个四分而已。

    “哎呀！太好了！万能的神明果然听到了我的呼唤，这么荒凉的地方，也有人来救我了！”

    沐木高兴不已，双眼发亮，“姑娘，你快救我出来，我被同伴下了毒，埋在泥土里头已经整整两天了，再不救我出来就要死翘翘了。”

    江楼月：“被同伴下毒？”

    沐木一副****的模样，道：“对啊，我的那两个队友，被阮麟那个大混蛋给收买了，在任务中给我下毒，然后把我给活埋。她们俩太天真了，以为那种毒能毒死我？要知道，从很小的时候，我姐姐就给我喂各种毒，我的身体对毒药已经有抗性了。”

    江楼月无奈道：“既然你对毒药有抗性了，为何还会被活埋？”

    沐木一声轻咳，道：“那是我不小心。”

    江楼月挑眉，道：“你的嘴边还有血迹，分明是被毒吐血了，逞什么强啊。”

    沐木咆哮道：“喂！你好歹是我姐姐的学生，给点面子不行啊？”

    江楼月“噗嗤”一声，喷笑出声。

    “快救我出来！”沐木的头上浮现出一个愤怒的加号。

    江楼月抱胸：“你凭什么确定我一定会救你出来？”

    沐木的脑袋已经冒烟了，双眼冒火：“你救我出来，我给你当俘虏，听凭你差遣，还不行吗？”

    江楼月笑了：“这还差不多。”

    她对沐雁声本来就没好感，没有必要巴巴儿的赶着去救沐雁声的亲弟弟。

    但是，如果是交易的话，那就是另外一回事了。

    沐木可是第二小队的主心骨，传闻跟阮麟有一战之力的高手。如果有他帮忙猎杀倭皇，那她跟师兄此次的任务，就很容易达成了。

    “来啦！”

    江楼月取出弓魂，化为一米多长，然后往沐木周围的土地，用力地砸了几下，砸出了裂痕来，而后——

    她俯下身，用双手扣住了沐木的脖子，往上用力一提，跟拔萝卜似的，用力一拔。

    “啊啊啊啊啊！”

    沐木痛得直叫唤，再加上这家伙音色比较细，简直是魔音穿耳啊。

    就这样，“噗”得一下，江楼月提着沐木的脑袋，把他从土里“救”出来了。

    “啊啊啊啊啊！”

    这一次的尖叫声，是江楼月的。

    “混账！你怎么没穿衣服！”

    江楼月把沐木拔出来之后，才发现，这家伙是赤条条的，尽管皮肤上沾满了土，但是看的出，身材非常的好，肌理堪称完美。

    除了，个子矮了点。

    “我什么时候说我穿过衣服？闭上眼睛，丑女人！”

    沐木的脸蛋胀红，恼羞成怒地嚷嚷着。

    “丑？你竟敢说我丑？”

    江楼月本来是羞涩的，此刻是愤怒的，她从空间戒指里随手甩出一件女人的袍子，扔到了沐木的身上。

    “对啊，你就是丑，丑八怪。”

    沐木把那件浅紫色的袍子，围着腰部绕了一圈，系了个结，遮了一下，“你看看你，左边的发髻跟右边的发髻都不对称，更可怕的是，左耳带了耳环右耳没有带。哼，你还是斜刘海，歪向一边，你不丑，谁丑？”

    江楼月简直要吐血了。

    “分明是你的审美观太奇葩了好吧！”

    自从恢复容貌之后，还从没人敢说她丑的。师兄更是经常夸她漂亮，好吧，情人眼里出西施，这个有水分。

    “我的审美观哪里奇葩了？左右对称才是最完美无缺的！”

    沐木瞥了下嘴，一副对江楼月的外貌非常鄙夷的表情，伸手道，“喂，有没有男人的衣服，本少爷不穿女人衣服，太娘了，不是本少爷的风格。”

    江楼月愤怒地腕了沐木一眼：“没有！不穿拉倒，还给我，你继续裸-奔吧！”

    真是日了一整窝的狗了。

    早知道这家伙这么极品，就不救他出来了。

    沐木皱了皱眉，最终一声叹息，算是忍下了，可他伸出来的手，并没有缩回去：“有镜子和水么，借我。”

    江楼月哂笑道：“还说你不娘？要镜子干嘛？”


1015.第1015章 ：罗泽，你个心机婊！

    沐木一本正经道：“本少爷的发型乱了，需要梳理一下。”

    见江楼月不动，沐木又道：“你到底还想不想本少爷帮你猎杀倭皇了？本少爷可是听说，你跟凌香那个小贱-人打了赌，三个月升入天字组。一千二百分的荣誉值，你不想要了？”

    江楼月纠结了一下，还是把铜镜和水壶，递给了他。

    沐木在石头上坐下，对着镜子，慢条斯理地清洗面部，把凌乱的发丝一点一点的给缕正。

    一分钟，两分钟，十分钟……

    一刻钟，半个时辰，一个时辰……

    “喂！你梳理完了没有？”江楼月的耐心已经到了尽头。

    沐木好像没听到江楼月的话一般，完全沉浸在自己的世界里，喃喃着：“左边一根，右边一根。左边一根，右边一根。啊，错了，左边多了一根！啊啊啊！怎么办？好想死！死了算了！”

    数着数着，沐木陷入了狂躁，用力地捶着石头，趴在地上。

    江楼月→_→

    ****

    而这时候的中仙门里，一个相貌普通穿着青蓝色衣服的男人拖着三个高级堕者，一个中级堕者，直接甩到了凌长老面前淡淡道：“我接的任务完成了。”

    这男人自然是当初跟江楼月一起升入中仙门的罗泽。

    凌长老低头看了眼那四个已经死翘翘了的堕者，震惊道：“你的队员呢，还有你的导师牌子呢？”

    罗泽道：“就我自己，我没有导师，不过我当时接任务时有留下名字，你可以查一下。”

    凌长老掏出自己的册子，翻了翻，还真的是罗泽一人接了四个任务，只是当初这年轻人长的相貌太过普通，当时没有在意而已。

    凌长老心中纠结不已，这要给眼前男人加上分的话，侄女凌香岂不是要从九十九名变成一百名了。

    凌长老低头好好看了看册子上的日期，心里突的跳了一下，这男人是昨天才领的任务，今天就把三个高级堕者，一个中级堕者给灭了。

    权衡了一下，凌长老还是决定巴结一下眼前叫罗泽的男人，反正凌香正好一百名整，也没有掉出天字组。

    然后中仙台的荣誉墙上，天字组里赫然出现了一个只有一人组成而且没有导师的小队，这引起了非常多的人的注目。

    “这罗泽什么人，一个人的小队冲进天字组？”

    “怎么以前没有听到过这个名字？”

    “你不知道了吧，这个人是当初跟江楼月同时进入我们中仙门的，听说在下仙门的时候就神秘兮兮的，还真是个不知深浅的高手啊。”

    “他缺不缺人，我要去跟他组队！”

    虽然众人都在议论，但谁都没有发现罗泽其实就站在他们之中，只是众人都心中默认为能做到如此程度的人定然是气质翩翩相貌不凡的人，谁也没有注意到不起眼的罗泽。

    这时候罗泽眼神扫到任务牌上，江楼月所接取的任务，眼神中飘过一丝异动。

    “你的分我已经给你加上了，你可还满意，因为你是一次性完成四个任务，我还特别给你增加了五百的额外荣誉值，怎么，你看上那个一千二百分的大任务了？”凌长老见过罗泽，因此在牌子一侧对着罗泽大声问道。

    众人一听到罗泽这个名字，就纷纷凝目看向罗泽的方向，但看到罗泽的相貌后，一些女道人摇了摇头，显出大失所望的模样。

    “这罗泽怎么长这样子，也太庸了吧。”

    “果然人丑就得多练功啊！”

    不过罗泽根本毫不在意那些人的眼光和议论。

    凌长老拿出册子掏出笔继续道：“那个高级任务已经有三个小队接取，你要是接的话，我把你的名字也记上。”

    罗泽摇了摇头道：“不，我不接。”

    说完罗泽便从人群中穿过，走了出去。

    离开众人视线后，罗泽直接奔向那倭皇任务所在的方向。

    帝九宸虽然也被六福的风吹散开，但是他的运气明显差了很多。

    因为风沙刚一散去，帝九宸就发现自己面前站着一脸怒容的仁行。

    仁行嘴里碎骂道：“六福那个小兔崽子，竟然暗中想放了你们，杀完你，我再回去收拾他。”

    接着仁行眯着眼前瞅着帝九宸道：“小子，现在就剩你一人了，怕不怕呀？”

    帝九宸看着眼前的仁行，心想既然仁行在自己这边，那么师妹那边定然是安全的了，想到这，不由得眉毛舒展开来，原本的阴霾瞬间一扫而光。

    “你这小子，死到临头还笑，我这就送你去黄泉路上笑。”说着仁行露出狰狞的脸，手指一钩就要去擒帝九宸。

    怎料仁行才刚一扭身子，结果身子直接折断开，仁行连惊呼都来不及发出，转眼就断了气。

    帝九宸本都已经拿出九转修罗剑准备恶战一场了，突发的变故让帝九宸都有点措手不及，看了眼四周，并没有什么人啊。

    转念一想，黑血族的人，只要武器断了，命也会消亡，而这个仁行的武器再之前已经被南宫摘星偷了去，肯定是被吹散以后，南宫摘星怕自己和师妹遇上仁行，所以直接折断了武器。

    于是仁行便这般样子了。

    这南宫摘星的法子虽然算不上光明磊落，但实在是好用。

    仁行既然已死，帝九宸直接准备向前走，去跟师妹会和，而这时候身后却响起一声男人的声音：“怎么这里只有你自己，江楼月呢？”

    帝九宸转身一看，原来是那个叫罗泽的男人。

    帝九宸听人说过，这罗泽在下仙门争夺副门主比试的时候，故意在跟江楼月的比赛中弃权。

    这明显向师妹示好的行为，怎么能忍！

    “我师妹在哪跟你有什么关系，你问这个做什么！”帝九宸很敌意的看着罗泽问道。

    “我只是想。”

    “想什么想，想都别想，如果你敢对我师妹有任何想法，我就把你扔进沐雁声的实验室里去让你和堕者们躺在一起！”

    “不是，我只是想帮你们一下。”

    “你真以为我会相信你是活佛转世？在下仙门比试里故意弃权，现在又毫无理由的跑来要帮我师妹，你这个心机婊！”


1016.第1016章 ：这日子没法过了

    “既然你不信，那就算了。”罗泽也并不与帝九宸争论，起身继续向前走去。

    “你到底是什么人，为什么一而再再而三的暗中做事情。”帝九宸想起自己跟罗泽比斗时，这个男人也是明明能赢，却故意让了自己一招，装出败了的样子。

    “我并不是你们的敌人，现在不是，以后也不是。”

    “心机婊永远都不会承认自己是心机婊！”

    在帝九宸眼中，所有试图用各种手段接近师妹的男人都是心机婊！

    听到帝九宸一个劲儿的骂自己，罗泽纵然再好的脾气，也没法保持淡定了，顿住了脚步，道：“你一个大男人，满口婊啊婊的，像什么样子？”

    帝九宸的面色一沉，握紧了拳头。

    “你是不是喜欢楼月？”

    他犹豫再三，还是问出了心中的疑问，“你是不是小魔界的卧底？是鬼如来派你来的吗？还是说，鬼如来没死透，你就是鬼如来本人？”

    罗泽转过头来，用一种非常淡漠的眼神看着帝九宸，道；“不是。”

    “你怎么证明？”

    “我不需要向任何人证明。”罗泽依然很冷漠，“我知道你是她的未婚夫，别做无谓的纠缠，我不会妨碍你们的感情。”

    说完，罗泽就化为一道黑影，咻的一下消失了。

    他的速度极快，帝九宸往前追了一段，发现自己根本追不上，就懊恼的放弃了。

    “可恶！”

    帝九宸郁闷不已，一拳砸在树干上。

    罗泽比自己的修为强太多。

    他的淡漠，他的无视，他的无所畏，都让帝九宸感觉到了深深的侮辱。

    明明是那样一副平庸的外貌，不会拥有任何女人缘，可却偏偏让帝九宸感觉到了莫大的压力。

    这究竟是为什么？

    “鬼如来没死吗？”

    “不！不可能！我亲眼看到鬼如来被炼化成了兵器，我娘也是见证者！”

    “帝殷？不！也不可能！帝殷从不会如此漠然！”

    帝九宸感觉自己快疯了。

    不行，不搞清楚这个人的底细，日子都没法过了。

    不过，帝九宸往前一看，眉头一皱，那罗泽去往的方向好像是正前方，那里就是南倭山的方向啊。

    这罗泽难不成是来抢任务的？还是来找师妹献殷勤的？

    不行，这两个理由都非常的让帝九宸难以接受。

    帝九宸赶紧也向着罗泽去往的方向追了过去。

    但是帝九宸却惊讶的发现罗泽的速度之快，竟然自己奋起直追也没能看到他的身影。

    这时候帝九宸后面传来南宫摘星的声音：“小九，等等我。”

    帝九宸一回头，看到手里拿着断剑的南宫摘星，果然仁行死是因为南宫摘星折断了仁行的黑剑。

    “我把仁行的本命剑给折了，他应该是活不了了，你不用担心师傅的安全问题了。”南宫摘星跑到帝九宸旁边道。

    “仁行就在我面前死的，多亏你折的及时，我连手都没动他就死了。”

    南宫摘星听到仁行死了，把手里的剑往地上一扔道：“那就好，我还怕他没死透，就把剑留着了，到时候再折个七八段，看他死不死。”

    帝九宸却道：“我们赶紧去找楼月。”

    毕竟刚才就来了个罗泽，天晓得那罗泽会不会胡乱勾搭自己的师妹，帝九宸心情非常的暴躁。

    “我们之前说过，要是路上遇到事，不小心分开了，就到南倭山那会和，你还乱找个什么劲。”

    “太焦急了，把这事给忘了，那我们事不宜迟，赶紧去南倭山。”

    帝九宸急急忙忙就奔向南倭山，搞得南宫摘星一头雾水。

    反正仁行已经死了，江楼月是不会有危险的，帝九宸这么着急干什么。

    另一边，因为江楼月被刮的地方离南倭山要近一些，所以江楼月跟沐木是在帝九宸他们的前面。

    而那个被擒的倭人首领背着中毒的沐木一边不停的“西吧”着，一边赶路。

    江楼月惬意的走在前面，手里捏着那捆着倭人首领的绳子。

    忽然感觉倭人不动了，江楼月回头一看，那倭人摆出一副很僵硬的表情，站住不动了。

    江楼月拽了拽绳子：“怎么了，怎么不动了？”

    “西吧，西吧，屎吧！”倭人手指头左右乱戳。

    时不时的指指屁股。

    额，江楼月明白了，他是想“如厕”了。

    “沐木，他要如厕，你先站一会儿吧。”

    “放下我可以，但他一定要岔开两腿保持平衡，手也得力度统一，只能碰到我的衣服，不可以碰到我的身子。”

    江楼月一呆，这沐木不止是个强迫症，还是个洁癖狂啊。

    倭人哪听得懂沐木的意思，身子一斜就把沐木放了下去，然后一路小跑就要去方便。

    站在路边对着江楼月和沐木喊道：“西吧西吧，别吧！”

    江楼月转过身子，那首领很明显是让沐木和江楼月别看。

    可那倭人黑不溜秋一万年不洗澡的身子，妥妥的就算跪着让江楼月和沐木看，他们也不会看啊。

    不过那倭人折腾了大半天，时间实在是有点久，江楼月疑问的拽了拽手里的绳子，发现绳子没有重量，非常的空。

    江楼月心中大惊对沐木道：“那倭人好像跑了，你看一眼？”

    沐木道：“凭什么让我看那脏乎乎的家伙，你怎么不看？”

    “我是女的啊。”

    “你怎么知道那首领就算男的，都被土包成球了，性别都没法区分。”

    “他可是你的坐骑啊，你不认为你更需要他么？”江楼月诱引沐木道。

    “不，我其实能自己走路了，已经恢复了差不多一半了，没他也可以。”

    江楼月软硬兼施，沐木就是不干，没辙，江楼月只好大声道：“我拉绳子了啊！”

    结果空荡荡的，并没有西吧西吧的回应。

    江楼月连忙不停的往回收绳子，发现另一端果真没再捆着什么。

    江楼月一转头，果然四周空落落的，那个倭人首领已经不知道跑到哪去了。

    而绳子的末端是被牙给咬断的，因为江楼月觉得这个倭人没什么修为，所以最初绑他用的就是普通的绳子。

    结果，实在是失算失算。

    PS：最近大家一致反映写的无聊，我深刻反思，确实写的乱，思绪也飘，可能是因为连续写了两年，脑子有点不堪重负了，我想调整一下，顺便好好理顺后面的剧情，至少不能烂尾，所以决定更新减些，舒缓下节奏，对不起大家了，前段日子写的一团糟。


1017.第1017章 ：吃草的羊驼

    太低估这群西吧物种的智商了。

    “就说让你看一眼吧，现在好了，你的坐骑没了。”江楼月无奈的对沐木道。

    “没了就没了吧，这不还有你么，你背我吧。”沐木一副理所当然的样子说道。

    江楼月用看着怪物的眼神看着沐木：“你是活在梦里？你可以选择用跌打滚爬各种方法回中仙门，或者在这等我完成任务和师兄一起回来找你，别指望我背你。”

    救了他就不错了，这小正太竟然还以为自己应该背着他。

    干脆让他在这陪那群随时会成群扎堆出现的西吧们一起玩得了。

    说完江楼月就打算独自继续独自前行。

    沐木一下急了：“别走，等等我，那俩女人把我抛到这种地方，我也要去倭皇那找她们。”

    “你不是走不动了么？”

    “再给我几柱香的时间我就能恢复七成实力了，我要好好教训教训她们两个才能解气。”

    说完，沐木唤出自己的契约兽，一只大个的羊驼。

    江楼月仔细打量打量了这个半步仙人八重高手的契约兽，羊驼的眼睛一大一小，两条腿一长一短，身上毛一半白一半黑，别说是沐木这种强迫症看着难受。

    就连江楼月看着都觉得奇葩。

    难怪沐木宁可让倭人首领背着都不让契约兽载着。

    羊驼嘴里还嚼着一撮绿色的东西，慢悠悠的问沐木道：“喊我什么事，你不是发誓这辈子都不会召我出来么。”

    “带我俩一程。”沐木一脸黑线。

    “等我吃完。”羊驼依旧还在吞吞的吃着嘴里的草。

    细嚼慢咽，一副几根草都准备吃上几千年的样子。

    “知道我为什么不愿意喊他出来了吧。”沐木无奈的向江楼月解释。

    江楼月点了点头，这么一只慢吞吞的契约兽，主人都被敌人打死了，恐怕他都还在吃草呢。

    “等等它吧，别看他这个样，速度还是可以的。”

    江楼月狐疑的看着羊驼一长一短的腿，难不成这家伙颠着跑？

    仿佛吃了一个世纪，羊驼终于咽下了嘴里的草。

    “上来吧。”羊驼连声音都是慢吞吞的。

    沐木爬上羊驼的背，江楼月也坐了上去。

    “要去哪？”羊驼问沐木。

    “前面那个南倭山看到没？”沐木指了指正前方的山头。

    “好的，坐稳了。”

    羊驼左右晃着身子不往前走，反而向后退了几十步。

    江楼月惊讶道：“它这是在做什么？”

    “助跑。”沐木回答道。

    刚说完，羊驼一高一矮的腿终于启动了，撒开腿狂奔，颠的江楼月整个人都差点掉下去。

    奔了几十步的距离，稍微长的那条腿猛的往下一压，像弹簧一样起跳了起来。

    然后这只羊驼，竟然像炮弹一样飞了起来。

    速度快的让江楼月惊讶不已，契约兽不是跑的就是飞的，这头羊驼竟然是蹦的，真是大开眼界。

    小风吹的江楼月头发都飘了起来，羊驼因为是蹦的，所以整个行进路程，在空中有个起跳和下落的过程，看起来是一个抛物线。

    嘭的一声，羊驼稳稳降落在地上，刚劲有力的羊驼的腿硬生生在地上踏出一个几十厘米的坑。

    但是在它背上的江楼月却完全没有感觉到震动，果然这羊驼虽然长得奇特，实力还是有的。

    “好了，没你事了。”沐木下了羊驼的背就要把那长相非常不协调的羊驼赶走。

    “真是一个对契约兽不友好的契主，连一百根草都不给我。”羊驼很不满的抱怨。

    沐木走到路边拔了一撮野草塞到羊驼嘴里：“这总可以了吧。”

    羊驼嚼着道：“那我走了。”

    说完羊驼一蹦就没影了。

    江楼月看着这一主一契约兽，果然不一般的主人就会有不一般的契约兽。

    江楼月四处扫了扫，发现没有师兄的身影，不过也不奇怪，这羊驼顷刻间就蹦到了这里，速度哪是师兄赶得上的。

    但就在这时候，南倭山顶映出一线白光。

    江楼月反应非常敏锐，瞬间抬头看向山顶。

    只见山顶之上，一道白色剑光从山一侧刺入，从山顶另一侧透出，剑势虽然强，剑气却非常内敛。

    沐木看到后也是一惊，问江楼月道：“我刚才是不是产生幻觉了？”

    “幻觉？”

    “刚才那一束剑光，别说是一百个我，就算一百个上仙门的高手也抵挡不住，虽然那一剑破坏力并不惊人，但是灵力的聚集度非常高，别说小仙界，就是小魔界也不该有这样的高手啊。”

    江楼月修为毕竟只是半步仙人五重，不如沐木看的透彻。

    沐木激动间，连还没痊愈的身子都不顾，赶紧上山看看究竟发生了什么。

    江楼月紧随其后，一起去往山顶的倭皇穴。

    一路上有很多被倭皇吞噬完灵魂遗弃的道人尸体，最低的都有半步仙人五重的修为。

    江楼月不由得有点担心，要是倭皇还活着，自己和沐木这么着急跑上来岂不是送死来了。

    但是一走进倭皇洞穴里，江楼月的疑虑立马打消了。

    一个身材矮小的倭人倒在洞穴边上，而那倭人的眉心是一道剑痕，倭人旁边倒着两个浑身是抓痕的女人，赫然就是沐木的两个女队友。

    江楼月见过很多堕者，大都奇形怪状完全看不清本形，因此江楼月不禁有些怀疑问道：“这个死掉的倭人就是倭皇？”

    沐木一边检查着倭皇的尸体一般点头道：“是的，堕者等级越高，身体越小，动作越灵活，并且样子越接近本形。”

    沐木看了看自己组的两个女人，摇了摇头道：“哎，她们还不如别害我，至少等我料理完这倭皇，这倒好，她俩全死在倭皇手里了。”

    沐木眼中露出悲色，虽说这两个女人为了讨好阮麟背叛了自己，但是毕竟一直在一个小队里活动，说没丝毫感情是假的。

    “你是说这倭皇不是你的两个队友杀的？”

    “她们？怎么可能打得过这个倭皇，这倭皇至少吞噬了上千人了，你看这倭皇浑身上下就眉头有一处剑伤，而且刺得非常精准，倭皇连反抗的能力都没有，杀这个倭皇的人实力已经不是你我能想象的了。”沐木凝眉思考道。


1018.第1018章 ：你会不会把我给扔了？

    “用剑的人，不妨想一想小仙界里谁是用剑的。”江楼月也对这个人的身份好奇。

    沐木笑了下，摇摇头道：“这人并不用剑。”

    “不用剑？可这倭皇额头上明明是剑伤。”

    “你仔细看看这个伤口的形状，看上去完全就是九转修罗剑造成的伤口，但我们都知道这不是帝九宸做的，而且那剑只有一把在帝九宸身上，也就是说，杀了倭皇的九转修罗剑是虚构的。”过了一会儿沐木吸了一口凉气继续道：“据我所知，只有真正的仙人才能做到这种意念成形的程度。”

    “你是说有人在故意帮我和师兄？”

    沐木点了点头道：“是的。”

    接着沐木伸了个懒腰道：“这下好了，倭皇你拖走吧，这一千二百荣誉值我是要不到了，万一我抢了你们的东西，那人也来找我麻烦就惨了，我可真就死都不知道怎么死的了。”

    江楼月心想自己和凌香还有赌约，也就不客气的把倭皇作为战利品拖着了。

    和沐木走到山下的时候，江楼月看到帝九宸和南宫摘星还在那里等着自己。

    帝九宸看到师妹竟然是从山上下来的，而且还带着倭皇，不由得身子一震问道：“这是你们杀的？”

    江楼月摊了摊手：“不是，不知道是谁先行我们一步，把倭皇给杀了，而且还把致命的伤口伪装成了被你的九转修罗剑造成的。”

    帝九宸俯下身子，眼神立马也被倭皇眉心的那一剑吸引到，眉头一皱道：“我去山上看看。”

    说完帝九宸一个人上了山顶，过了很久才回来，而且脸色非常非常的不好看。

    南宫摘星看到任务如此轻松的完成倒是很高兴的样子，于是问帝九宸道：“你这是怎么了，怎么表情就跟被猫抓了一样。”

    帝九宸默不出声，闷闷不乐。

    回去的路上，帝九宸也是一直低着头像是在思考问题。

    毫无征兆的，帝九宸忽然拉了下江楼月的手紧张兮兮的问道：“师妹，你说要是有个比我厉害的人天天在你面前显摆，你会不会把我给扔掉了？”

    江楼月很诧异的看了帝九宸一眼：“这怎么可能。”

    帝九宸一脸的阴霾顷刻间一扫而过，高兴道：“走，我们回去把任务交了，剩下的两个高级堕者你们谁都别出手，我要一个人弄死他们，我要努力修炼早日把天捅个窟窿。”

    江楼月完全不知道师兄是被什么刺激到了，怎么忽然干劲这么大。

    当江楼月和帝九宸快回到中仙门的时候，在路上竟然遇到了灰头土脸的贱龙。

    贱龙拖着两个中级堕者正在去交任务。

    江楼月诧异道：“你这是出去做任务了？”

    贱龙一看是江楼月，立马大倒苦水：“X他个仙人板板的，小剑和姬凤羽天天都说他们恋爱纪念日，忙着约会，本皇接了任务只能自己去做，眼看你们的荣誉值蹭蹭往上去，本皇的心好痛，嗷！”

    贱龙说着瞥了一眼江楼月和帝九宸的战利品，一下蹦了三尺高：“你们这是弄回来的那个值一千二百荣誉的高级堕者？”

    “恩。”

    “这日子还能不能过了，本皇累死累活才赚了两百荣誉，你们出去一趟回来就一千二了，要不这样吧，我不跟他俩在一块了，我跟你们混怎么样。”

    说完贱龙蹭到南宫摘星旁边道：“我说小哥，本皇跟你商量个事，咱俩换下组呗。”

    南宫摘星必然是拒绝的。

    但是贱龙是一个善于发现人性弱点的高手。

    很快就换了措辞诱引南宫摘星道：“你先好好考虑一下，拿我来说，其实第一次听别人说我是吊车尾的时候，我的内心是拒绝的，因为，你不能让我是吊车尾，我就真的去当吊车尾，因为那心里的感觉，就是‘咣’的一下，很疼，很痛。”

    贱龙咽了口口水继续道：“但我当吊车尾当了一个月后，感觉还不错，想干什么就干什么，荣誉值什么的，那都是浮云，你去三八三九小队，时间大把的有，想去看夏桐就去看夏桐，想去偷东西就去偷东西，真的，心动不如行动，跟本皇换一下你就能体验到那非一般的感觉了。”

    能随时去看夏桐这一条是真忽悠到南宫摘星的心坎了，于是南宫摘星真的被贱龙说动了，跟贱龙换了下组。

    贱龙爪子一挥，很大方的道：“这俩中级堕者你随便挑一个，就当本皇送你的，去吧，安心的去三八三九挥霍你浪漫的日子吧。”

    换组成功，贱龙高高兴兴的抢过南宫摘星拖着的高级堕者去交任务。

    大摇大摆的去找凌长老，在凌长老面前把高级堕者重重一摔：“老头，快给本皇加分！”

    凌长老看了眼贱龙：“你不是三八三九小队么，倭皇的任务没有你们小队的记录啊。”

    “你瞎么，本皇看起来像是吊车尾么，本皇乃是三八三八小队的队长，快给我们小队把这一千二百分加上。”

    凌长老心里咯噔一下，凌香跟江楼月的赌局他是知道的，没想到江楼月的小队这么快就一千二百分到手了，但是倭皇的尸体就在前面摆着，由不得凌长老抵赖。

    于是凌长老万分不情愿的给江楼月的小队加了一千二百分。

    ***

    仙皇殿。

    珂护卫一连怒容，匆匆闯入千城泽的庭院。

    看到千城泽正一脸悠闲的闭着眼睛斜躺在木椅上，珂护卫不禁眼中露出一丝惊讶。

    “紫珂你找我有急事么？”

    “没，刚才人间界出现异动，一丝仙光竟然在南倭山处出现，恕属下直言，那实力之强让属下误以为是仙皇您出手，不参与人间界的事情可是您亲自订下的仙规。”

    “哦，那可能是魔界那边搞的吧，你也知道，这些年魔界一直也不安分，他们只要不太过分，我们就不要过问，毕竟仙魔两届难得安定了这么久。”

    “恩，那属下告退。”说完紫珂退了下去。

    确定紫珂离开了，原本斜躺在藤椅上的千城泽被金光一笼罩，慢慢变成了一只火红色的小老虎，小老虎一脸愁容喃喃道：“主人是搞什么呢，差点就露馅了。”


1019.第1019章 ：奔跑着的荣誉值

    排名第二的沐木的小队折损了两名队员都没能完成倭皇的任务。

    而排名十七的小队的主力仁行也在这个任务里失踪后下落不明生死未卜。

    这个看起来已经不可能完成的任务竟然被三八三八小队给完成了。

    被一个蟑螂小队完成了。

    这件事在中仙门引起的震动不亚于更换个门主的程度。

    因为江楼月他们实在是太提振众多蟑螂小队的士气了。

    凌香知道这件事后也着急了，匆匆去找凌长老。

    寻常时，不整理好容貌从不出门的凌香竟然少有的在路上露出狼狈像。

    冲到凌长老所在的房间。

    “叔叔，江楼月他们的小队真的把那个高级任务完成了？您会不会是统计错误了。”凌香心有不甘，还怀揣着最后的侥幸心理，希望是凌长老记错了组名。

    “这么重要的事我怎么可能弄错，叔叔虽然老了，但还不至于到了老糊涂的地步。”

    “那你可以质疑他们，他们一个蟑螂小队，用手指头想想也不可能完的成这么高级的任务啊！”凌香跺了跺脚抱怨道。

    “他们直接把倭皇的尸体放在我面前，而且倭皇眉心的伤口我仔细鉴别，的确是帝九宸的九转修罗剑所造成的剑伤，那把九转修罗剑普天之下就他一把，你让我如何质疑？”凌长老叹了口气，露出一副爱莫能助的模样。

    “那你让我怎么办，真的要当众给江楼月那女人下跪？我宁可死了算了！”

    “侄女莫慌，他们这不才完成一个任务么，一千二百分罢了，剩下的分，不会让他们这么轻易拿到的。”凌长老赶紧安慰凌香。

    “叔叔你有什么法子？”

    凌香知道姜还是老的辣，这种事情也许凌长老有什么好主意。

    “你去找阮麟，让阮麟跟江楼月他们抢任务，我就不信，连我们中仙门的第一高手都镇不住他们？”凌长老给凌香指了条明路。

    凌香听到凌长老的话，道了声谢便匆忙去找阮麟了。

    阮麟本身是中仙门实力的最顶峰，父亲又是中仙门的掌门，因此他的宫殿处在中仙门风水最好的一处小山峰上。

    而且周围没有其他任何道人敢居住。

    因为阮麟时常会引天空中的雷劈下来到自己附近，并且称之为“沐浴”。

    道行低的人往往会因此而受伤，惹不起躲不起，大多数的道人便选择远离阮麟。

    凌香站在阮麟的宫殿前，还没敲门就听到里面传出大笑声。

    “啊哈哈哈，我终于达成所愿，突破这最后的束缚了！”

    凌香敲了敲门道：“阮麟哥哥，你怎么了，这么高兴？”

    阮麟一听是凌香，走过去拉开门，一脸笑容道：“我这段日子一直闭门不出，专心修炼，终于让我突破了半步仙人八重的最后一道障，现在我已经是一个拥有进入上仙门资格的半步仙人九重修为的高手了！”

    凌香一脸崇拜的贺喜道：“恭喜哥哥，贺喜哥哥。”

    阮麟双手背负在身后，看了眼天空飘飘然道：“照这个速度下去，我离成仙也不远了，那些凡夫俗子修炼千年百年都不及我几十年，我真是个习武的天才！”

    凌香连忙继续拍马屁道：“那些凡夫俗子怎么有资格跟哥哥你相提并论。”

    这些话显然让阮麟很受用，高兴道：“妹妹忽然找我是有什么事？”

    凌香道：“哥哥你这些天没在中仙门里出现，可让江楼月和帝九宸两个人把中仙门闹翻了天。”

    “江楼月和帝九宸？”阮麟一听到这两个名字，眉目间就闪过一丝杀机。

    “是的，他们刚刚完成了一个连沐木小队都没能完成的高级任务，沐木身中残毒返回，他的两个队友全死了。”

    “沐木还活着？”

    沐木的两个队友是阮麟一手拉拢的，本来以为万无一失，没想到竟然还是让沐木逃了回来。

    不过阮麟现在已经并不担心沐木了，原来自己只是半步仙人八重，所以沐木跟自己尚有一战之力。

    但是现在，区区沐木，阮麟已经完全不放在眼里。

    “那好，我就在申请去往上仙门之前，杀了这两个害死阮青的凶首。”阮麟傲然道。

    “别，哥哥，我跟江楼月有个赌局，输了的人要在众人面前下跪，哥哥你帮我先赢了这场赌局再杀了他们好不好。”凌香摇了摇阮麟的手臂讨好道。

    “直接杀了他们多干脆。”

    “不行，我一定要让她满含屈辱，给我下跪之后再去死才能解气。”

    凌香看到阮麟愿意帮自己，知道自己已经胜券在握，一定得玩死江楼月她才能安心。

    “那好，我就先帮你赢了赌局，你跟她赌的什么？”

    “我跟她赌的是三个月之内她能不能拥有三千荣誉值，而她刚刚完成一个高级任务中的高级任务，加了一千二百分，这样下去，等她有了三千荣誉值我就得在众人面前给她下跪磕头赔礼道歉。”

    “如果他们输了，是不是就要给你下跪磕头道歉？”

    “是的。”凌香赶紧点头。

    “小事一桩，包在我身上。”阮麟拍了拍胸脯，一口应了下来。

    ****

    贱龙载着江楼月和帝九宸在中仙门外的山脉上空飞着。

    这次接的任务是一千分的高级任务，比上次倭皇的要简单些，已经知道了这个高级堕者所在的大体位置，但是由于高级堕者长的比较矮小，因此非常难以发现他的行踪。

    贱龙已经带着江楼月和帝九宸找了两天两夜，始终没能找到那堕者的踪迹。

    忽然帝九宸眼睛一动，察觉到视野下的草丛里有黑影异动，连忙让贱龙跟上那黑影。

    贱龙眼睛比较尖，一眼就看到了那黑影清晰的模样，连忙道：“就是它，哎呀，奔跑着的一千荣誉值，本皇来了！”

    贱龙俯身下冲，帝九宸也立马拔剑，江楼月诧异的看着眼前干劲十足的贱龙和师兄。

    贱龙是因为当吊车尾当够了，所以做起任务来很卖力。

    可师兄怎么也这么急切，而且完全是一副想要下去跟堕者拼命的架势，真是匪夷所思。


1020.第1020章 ：不是堕者胜似堕者

    江楼月自然不知道帝九宸现在心中的烦闷。

    帝九宸可受不了有一个实力高出自己许多的人天天在师妹面前充当护花使者。

    保护师妹的，只能是自己，任何闲杂人等，敢靠近师妹就必须搞死他！

    堕者发现天上有三个食物，立马贪婪的抬起头望向天空中的贱龙和帝九宸以及江楼月。

    嘴里竟然流起口水来。

    贱龙惊道：“楼月，夙绝，你们看这堕者，竟然流起哈喇子来了，真把咱们当红烧肉了。”

    堕者皮肤表面覆盖着一层密密麻麻的小刺，尽数刺向空中的贱龙。

    帝九宸拿着剑直接从贱龙背上跳了下去，迎着无数小刺就冲。

    一道红光从帝九宸身上亮起，火神铠甲显现出来，无数小刺在火神铠前化为灰烬，然后帝九宸剑刺出日月之形，马上就要击中那个堕者。

    帝九宸嘴角露出一丝笑，帝九宸对自己的这一击很有把握，就算不能直接杀死那个堕者，也至少让他废去一半的身子。

    然而突然异变陡生，一道黄光以迅雷不及掩耳之势飞快的从帝九宸身后追了上来，而且弧度非常大，是一个扇子形的圆弧。

    帝九宸感到背后有危险，连忙躲闪开。

    轰隆一声，黄色圆弧笔直的击向帝九宸的猎物，那个高级堕者。

    高级堕者被圆弧打中，连哀嚎都没来得及发出，流出的口水瞬间被蒸干。

    然后黑化着仰面倒在了地上。

    接着黄袍黄带，一头黄发的阮麟瞬间出现在了堕者的旁边。

    骑着贱龙的江楼月此时也降落到地上，看到阮麟竟然抢了自己和师兄的任务，怒道：“你这是什么意思？”

    阮麟手一挥，打开自己手中的黄色折扇，一副悠闲的模样道：“没什么意思，我也只是恰巧接了这个任务而已，现在任务完成了。”

    “这高级堕者明明是我们先找到的。”

    “然后呢？杀死它的可是我啊，我就算现在把它给你，你去交任务的时候，看看凌长老接受不接受？中仙门里能驾驭雷电到这种程度的只有我阮麟一人。”

    而此时的帝九宸眼中都冒出了火来，眼看就要拔剑与阮麟交手。

    贱龙却暗自拦住了帝九宸。

    “喵叔你拦我做什么！”

    贱龙低声道：“这家伙现在已经是半步仙人九重了，夙绝你别去跟他斗，没有十成把握的仗不要去跟他打，我们距离三个月时间还多得很，没必要在这时候冲动，他明显是来帮凌香抢任务的。”

    帝九宸和江楼月听到贱龙的话，仔细打量了一下阮麟，没想到阮麟真的已经突破半步仙人八重了。

    但是帝九宸身子没有动，还是想跟阮麟动手的样子。

    “我们先回去，看看有没有其他合适的任务，如果他依旧骚扰，再跟他动手也不迟，反正这个任务已经被他抢了。”贱龙开导帝九宸。

    “怎么，干嘛要用这种眼神看着我？做任务凭的是本事，你们不甘心的话，大可以去苦练啊，我随时恭候你们，但现在我还要忙着去交任务，就不陪你们了。”

    说完阮麟带着那个堕者便离开了。

    帝九宸回到中仙门就一头扎进房中刻苦修炼去了，变强并不只是说说而已，必须付诸行动才行。

    贱龙则跟江楼月去挑选新的任务。

    阮麟就站在离江楼月和贱龙不远的地方，看着两人。

    贱龙骂道：“呸，那个阮麟肯定是一直盯着咱们，只要咱们接了任务，他立马就跟着接，然后来搅局，真的是贱啊。”

    江楼月叹了口气道：“我也不知道现在该怎么办了。”

    这时候，沐木不知道从哪冒了出来。

    看到江楼月一脸惆怅的样子问道：“你这是怎么了，唉声叹气的，有什么需要我帮忙的么？”

    沐木个子比较矮，江楼月听到声音后，却没看到沐木在哪，一低头，额，原来就在自己面前。

    “被阮麟给盯上了，一直在抢我们的任务，实在是拿他没有办法，那家伙已经半步仙人九重了，就连师兄也有些愤怒，去闭门修炼了。”

    沐木点了点头：“那家伙是凌香的干哥哥，自然会帮凌香，不过据我所知，你们好像杀了他的弟弟阮青，他没取你们性命已经足以让你们庆幸了。”

    “吆，你们在聊什么呢，这么热闹，怎么不接任务了？”凌香也听说江楼月小队接的任务却被阮麟交了。

    知道这次江楼月他们碰了钉子，当然不能错过奚落江楼月的机会。

    于是阴阳怪气的嘲笑起江楼月来。

    “时间还早得很，你看起来急着想要跪地磕头？”江楼月看了眼凌香，轻描淡写道。

    “你还真以为这赌局你能赢？大白天的在做什么美梦。”凌香摇头晃脑高兴的不知所以。

    毕竟有阮麟出手，凌香觉得自己已经胜券在握，现在只是时间问题。

    “X你的仙人板板，你看你的贱样，就跟刚被堕者辱了一番似得，你也不照照镜子，你那张脸比化了妆的堕者还丑，堕者见了你都得被你吓的到处跑，我说你们小队杀的那些堕者是不是都是被你这骇人的容貌吓死的。”贱龙可不是个好惹的主，被凌香一惹，什么话都开始往外骂。

    凌香显然是第一次被人这么骂，整个人呆愣住了好一会儿才如梦初醒般结结巴巴道：“你刚才是在骂我？”

    贱龙眼睛一瞥，不屑道：“我没有骂你，我只是在夸你长的特立独行有创意，不惧怕邪恶势力，不用伪装就可以混进堕者里。”

    凌香气的浑身发抖，憋了半天才回了贱龙一句：“你才像堕者。”

    贱龙叹了口气啧啧道：“像你这种战斗力负五的渣，跟你对骂真是侮辱我的智商，算了，你还是回去洗洗睡吧，别在这里烘托我们的高大上了，你这只不是堕者胜似堕者的丑八怪。”

    “我，我。”凌香不知道该怎么会骂贱龙。

    忽然凌香眼睛一转道：“你们不是有个兔子同伴么，今天刚巧遇到了它，结果它嘴巴不干净，一个劲的瞎诅咒人，我就喂它吃了点好东西，它好像很喜欢。”


1021.第1021章 ：你最优秀

    江楼月一听，心中暗道糟糕，她说的肯定是月兔了。

    给月兔吃的东西，千分之一万都不会是好东西。

    江楼月赶紧去南宫摘星的住处找月兔。

    南宫摘星自从跟贱龙换了小队后，就成日不见踪影，跑到下仙门找夏桐去了。

    江楼月推开门，一眼就看到了缩在小床上瑟瑟发抖的月兔，白色的毛跟发了霉似得，各种斑点。

    “月兔你没事吧？”江楼月赶紧过去把月兔抱起来，摸了摸他的脑袋看了一下。

    月兔有气无力的睁开眼皮断断续续道：“快把我带去找帝九宸，我觉得我还可以被抢救一下。”

    贱龙在一边给月兔鼓劲：“你一定要挺住，你连对象都还没拥有过，怎么可以就这么挂了！”

    “我，我挺住，我要找母兔子。”

    贱龙赶紧化作龙形，驮着月兔就去找帝九宸。

    帝九宸从回到中仙门之后，就在房间里研习抽魂术，由于上面文字拗口难懂，颇费了帝九宸一番功夫。

    正在帝九宸认真研修的时候，贱龙一脚踢开门，抱着月兔的江楼月走了进来。

    帝九宸用手撑开月兔的眼睛看了下道：“没什么大碍，有人给他吃了点毒蘑菇罢了。”

    说完帝九宸随手练了个丹药塞进了月兔嘴巴里。

    江楼月无聊中看到了帝九宸放在桌子上的《抽魂术》，知道师兄是在研习招式，确认月兔没什么大碍后，就让贱龙背着月兔离开了。

    “师兄。”江楼月轻声道。

    “嗯？”

    江楼月眉毛微微一翘道：“你永远都是最优秀的那一个。”

    说完江楼月奖励了帝九宸一个轻吻后关上门离开了。

    帝九宸得到师妹的爱之问候，整个人都兴奋的不行，把抽魂术摊开，更加认真的翻阅起来。

    忽然想起南倭山上那一剑，帝九宸在房间里陷入沉思。

    “他一没长相二没身材，还有可能是小魔界的卧底，身份也不干净。唯一能碾压我的，就是实力了。”

    帝九宸冷眸一凌。

    他跟罗泽相比，输在实力。

    王者不可以输，他一定要强过罗泽。

    “这《抽魂术》，已经参悟的差不多，是时候开始修炼了。”

    如果能够像三千大世界的冥王那样，摘取人的魂魄，如探囊取物，他还惧怕什么高级堕者？！

    第二日，帝九宸跟江楼月说明了自己要闭关十日。

    尽管只有不到三个月的时间了，但是江楼月还是给予未婚夫充分的理解。

    “你放心吧，我跟你一起闭关，我也需要提升一下修为了。”

    作为一只善解人意的师妹，江楼月明白师兄心里的疙瘩。

    十日一晃而过。

    第十日的黎明破晓时分，帝九宸的房间里，激射出一道黑色的幽冥之力，浩荡无匹，直冲霄汉，整个山头几乎都笼罩在了死亡的阴影之中。

    “半步仙人七重！”

    当帝九宸再次睁开眼的时候，浑身激荡出浓郁的幽冥之力，他推开门，一伸手，半空中一只飞过的鸾鸟被他隔空捉住。

    一指戳向鸾鸟眉心，一枚红色的魂魄，就被他给抽取出来了。

    鸾鸟当场死亡。

    “功成了。”

    帝九宸性感的薄唇边上勾起一抹久违的笑意。

    “是时候去接第二个高级任务了。”

    等他跟小师妹在半仙台右边的银色幻影屏幕边上聚首的时候，帝九宸忽然发现，小师妹竟然也已经是半仙六重的巅峰状态了。

    “我也没闲着哦~”

    江楼月对着帝九宸甜甜一笑。

    对付堕者，最好用的，还要数沐雁声所创的《魂力缝接术》，之前只是小成，经过这十日的淬炼，她对此术的修炼，也臻至完美。

    “来吧，师兄，我们来挑第二个任务。”

    江楼月主动挽住了师兄的胳膊，大庭广众之下，亲昵的依偎着他。

    她早已习惯众人的目光。

    她不介意昭告天下——这个男人是我的。

    帝九宸转过头，看着未婚妻柔美的侧脸，心中禁不住一暖，多日来郁卒在心中的苦闷，也消散了一些。

    “随便挑一个就成。”

    “我看看哦……”江楼月仰起头，在银色的任务幻影屏幕上，终于瞅见了一个满意的，“就那个任务吧，被诅咒的巨型泥人偶。完成之后，荣誉值一千分。”

    这回，她没有再选超越一千分的特殊任务。

    分越高，竞争的人就越多。

    “好！”

    帝九宸没有异议，就去了凌长老那边，登记了一下。

    可谁知，他才刚刚登记，阮麟就来了，一声高喊：“凌长老，我们第一小队，要接那个诅咒的巨型泥人偶的高级任务。”

    这一嗓子嚎的，周围几百个人都听见了，所有人的目光，都一致转移到了阮麟和帝九宸的身上。

    帝九宸黑眸一沉，用一种充满死亡气息的眼神，死死地盯着阮麟。

    “哎呀，你别用这种眼神看着我啊！中仙门没有规定，你帝九宸接的任务，我阮麟不能接吧。”阮麟笑的阴险。

    帝九宸默默地看了阮麟几秒，就移开了目光。

    他根本懒得跟这种人渣吵。

    浪费口舌，浪费精力。

    “师妹，我们走。”

    帝九宸越过阮麟，一只手搭在了江楼月的纤瘦的肩膀上，揽着她，走了。

    阮麟一声冷笑，对着帝九宸和江楼月离开的背影，吐了口痰。

    暗骂了一句：“杀我弟弟的凶手！还想升入天字组？做梦！”

    阮麟没有发现的是，在围绕在金色荣誉榜幻影屏幕和银色任务榜的人群里，有一个容貌极为平庸、气息收敛到无的绝世高手，正在用一种非常冷然的目光，盯着他。

    帝九宸和江楼月刚离开中仙台没多远，沐木就追了上来道：“你们等等。”

    帝九宸回过头，不解的看着沐木问道：“什么事？”

    “我听江楼月说阮麟难为你们，你们上次帮了我一个忙，我可不喜欢欠别人人情，我可以跟你们一起去，顺便帮你们拖住阮麟。”

    “阮麟只要再敢捣乱，我会自己跟他分出一个高低，不需要别人帮助。”

    帝九宸这十日的精进，让他有绝对的自信跟阮麟对峙。

    帝九宸没有怕过谁，纵然是修为高出自己整整两重的阮麟也是一样。


1022.第1022章 ：千年守护者

    沐木无奈道：“那好吧，祝你们好运。”

    贱龙看到沐木离开的背影问帝九宸道：“这么强的一个帮手就这么被你撵走了，本皇越来越看不懂你了。”

    帝九宸嘴角露出一丝笑意道：“我抽魂术刚小有所成，正愁没人撞上来，阮麟如果敢来惹我们，那就只能算他倒霉。”

    “什么，冥界的功法你这么快就学会了？所有功法体系里，冥界的功法是最独树一帜非常难懂的，你竟然十天就掌握了。”贱龙一脸不可思议的看着帝九宸。

    “先不说这个，师妹这几天里也已经进入了半步仙人六重，喵叔你呢？”

    “我在思想上已经修炼到了半步仙人九重，马上就要渡劫了，肉体上还没能实现突破罢了，再说了，我只是实力被这个世界压制罢了，本皇可是货真价实的神龙！”

    “反正就是一点长进也没就是了。”帝九宸点点头。

    “不，本皇这些天还是长了点肉的！”贱龙一脸不服。

    “怪不得感觉你都飞不动了。”

    贱龙一听，蹭的一下加快了速度。

    而在帝九宸身后很远处，阮麟正带着第一小队的其他两个队员悄悄跟着。

    只要帝九宸找到那个巨型泥人偶，阮麟有绝对的自信在帝九宸之前击毙掉泥人偶，抢掉这个任务。

    阮麟的坐骑是他那把黄色折扇，既可以用来攻击，也可以用作飞行，他并没有契约兽。

    因为在阮麟眼中没有任何契约兽能配得上自己。

    飞着飞着，忽然嘣的一声，阮麟竟然像是撞在什么东西上一样，被空气给弹飞了。

    阮麟一个踉跄稳住身子，大惊失色，连忙踩着扇子到了刚才弹飞自己的地方，细细观察才发现正前方是一堵看不见形状的透明灵墙。

    “是谁，敢在这里设置灵墙戏弄我！”阮麟大声呵斥。

    阮麟身后的两个队员也跟着停了下来四处观望。

    “既然你们这么喜欢打扰别人，我也只好打扰打扰你们。”

    随着声音传过来，罗泽出现在了阮麟面前。

    罗泽平凡的长相自然从来没能引起过阮麟的注意，因此阮麟完全不认识罗泽。

    “你是谁，为何阻拦我的去路！”阮麟看到罗泽现身后，发现对方长相平庸，气质淡薄，浑身上下没点出众的气质，不由得露出几丝不屑。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，别再去打扰江楼月他们就可以。”罗泽手一伸，一团黄色灵光自然而然的模拟出一把扇子的形状。

    而那扇子竟然跟阮麟手里的阳雷扇长的一模一样。

    “笑话，你以为你是谁，江楼月杀我弟弟，这仇我报定了，你要不想死就滚得远远的，否则我连你一起杀。”阮麟眼中已经露出杀意，他在这耽误了这么久，万一帝九宸在这段时间里完成了任务，自己回去对凌香可如何交代。

    “那真抱歉，我只能选择想死了。”罗泽淡淡的做了个请阮麟出招的姿势。

    “不知天高地厚的的东西，我阮麟可是中仙门第一高手。”

    阮麟说着扇子一转，强大的灵力冲向刚才阻拦路径的灵墙，结果，灵墙纹丝不动，而扇子打出去的灵力如石沉大海无影无踪。

    刚说完自己是第一高手，就出现了如此尴尬的一幕，阮麟脸都绿了。

    阮麟眼睛恶狠狠地逼视着罗泽道：“你究竟是谁，我在中仙门怎么从未注意到有这种程度的高手。”

    “我并不想杀你，你现在想走还来得及。”罗泽淡淡道。

    “敢用死威胁我，你是第一个，我就让你看看是谁死！”

    阮麟向他的两个队友使了个眼色，三人立马站成三角形，除了阮麟，他的两个队友也都是非常稀有的雷系灵力。

    而这三人的灵力可以毫无冲突的融在一起打出更强大的术法。

    罗泽皱着眉头看了看那三人，上次对付倭皇为了速战速决，已经动用了一次仙力，肯定被紫珂察觉到了什么，这次再动用的话，恐怕要露出马脚了。

    但是眼前阮麟三人施展出来的术法没法用人间界的能力硬抗。

    罗泽无奈的吐了口气，看来也没法顾忌后果了。

    罗泽伸出右手三指，往下一抵。

    只见轰隆一声，阮麟和他的两个队员头顶上凭空出现三座大山，阴影遮蔽住了阮麟脚下的所有土地。

    然后，连术法都还没完成的阮麟等三人，直接被压在了巨山之下。

    像阮麟这种程度的高手，自然不会这么简单的被压死，但是已经足够让他身受重伤折腾些时辰了。

    罗泽抬头看了眼天上，喃喃道：“看样子得赶紧回去一趟，又要被洪光虎抱怨了。”

    *****

    仙皇殿，紫珂黑着脸迈着步子急匆匆走向千城泽的庭院。

    这次她已经确定千城泽在人间界，那么，庭院里的那个肯定是千城泽的洪光虎。

    这该死的小老虎，竟然敢假冒千城泽欺瞒自己，而千城泽下界，肯定是为了那个女人，这么多年了，他怎么还整日只知道守护那个女人，她到底有什么好，比得上自己么！

    “洪光虎，你给我变回去！”紫珂刚走进庭院就对着躺在藤椅上的千城泽吼道。

    千城泽悠闲的站起身子，眼中露出一丝不解道：“怎么，洪光虎招你惹你了？”

    “还在装，人间界刚才出现的招式三佛指肯定是你主人干的，你不要逼我把你打回原形。”

    千城泽挑了挑眉毛道：“那绝对不是我，没想到魔族中也有人学会了我的三佛指。”

    “洪——光——虎！”紫珂明显已经愤怒了。

    忽然咚的一声响，一只火红色的小老虎从仙皇殿的房顶上掉到地上。

    “紫珂你喊我？”小老虎揉了揉屁股问道。

    紫珂眼睛都瞪直了，看了看藤椅上的千城泽，又看了看刚从房顶上掉下来的洪光虎，惊讶的说不出话来。

    “没，没事，有人在人间界动用仙力，并且用的是三佛指，我希望您派人调查一下。”

    千城泽点了点头道：“三佛指只是非常简单的招式，被偷学不足为奇，至于动用仙力，那肯定是魔族搞的鬼，不要惊慌。”


1023.第1023章 ：千城泽的鸿光虎

    这时候，仙皇殿仙光一闪，罗泽出现在庭院里，然后罗泽身形一晃，虚空一闪，竟然变成了千城泽。

    而院子里的千城泽和掉到地上的小老虎合二为一，变成一只小老虎，一脸怒容的盯着千城泽道：“你在下面玩的这么尽兴，差点害死我。”

    这洪光虎虽然只是个契约兽，但是却可以拥有二重身，这也是他刚才能骗过紫珂的原因。

    任何人都不会想到契约兽竟然也可以一分为二，同时扮演两个角色。

    千城泽不以为然道：“早知道你一个人可以搞定，我就不回来了，害我白跑一趟。”

    洪光虎愤愤道：“要不是我机智过人，并且学会了二重身，早被紫珂给生吞活剥了。”

    洪光虎身子胖乎乎的，额头上写着个很小的“王”，说话的时候，脑袋一摇一摇很是可爱。

    “那你继续在这扮演我，不要引起紫珂怀疑，我再下去一趟。”千城泽说完又想下界。

    “不行。”洪光虎很干脆的拒绝了千城泽。

    千城泽疑问的看了洪光虎一眼：“怎么了，你只要不出现问题，我可以考虑传授你三重身的修炼法则。”

    洪光虎不屑道：“用你教？作为悟性最高的契约兽，我明天就领悟给你看，这里好无聊，我也要跟你下去。”

    千城泽的重身会被紫珂识破，但是洪光虎的却不会，这也是千城泽留洪光虎在仙皇殿的原因。

    这小老虎拥有契约兽中最强的模仿力和学习能力，而且最与众不同的是，他拥有随时毁掉自己契约重现选择契主的能力，堪称契约兽中的特权者。

    “我要是不带你下去呢？”千城泽试探性的问道。

    “很简单，你拜拜，我再去找新的契主。”洪光虎说的非常轻松。

    “我带你去，你不可以捣乱，而且为了不引起紫珂怀疑，这里留你一重身。”

    “成交。”

    于是一人一虎，一起偷偷下了界。

    *******

    贱龙载着帝九宸和江楼月迅速飞往任务目标所在地。

    帝九宸回头看了看四周疑问道：“怎么没有丝毫阮麟的踪影。”

    “现在看不到罢了，一会找到诅咒的巨型泥人偶的时候，他自然就会出来了。”贱龙一边飞着一边回答帝九宸。

    帝九宸看着远方罗泽凭空变出的三座压着阮麟的大山稀奇道：“我们来的时候，那个地方有山么，我怎么记得那里是空地？”

    江楼月看向师兄望去的方向也有些惊讶：“对呀，我怎么记得那片地方是空的。”

    “你们两个眼睛都不好用了，难不成山峰还能凭空出现，别闹了，好好找那个巨型泥人偶吧。”

    帝九宸皱了皱眉头：“被诅咒的巨型泥人偶，泥人偶怎么会有这么大的杀伤力成为高级任务，总感觉这种奇奇怪怪的东西跟沐雁声脱不开关系，肯定又是她什么实验的失败品跑出来的。”

    贱龙非常同意的点了点头：“肯定是的，那个女人疯疯癫癫的，真不知道你们怎么会选她当导师的。”

    “她为人是很古怪，但目前为止没对我和师兄做什么坏事，而且在阮震山为难我们的时候还帮了一把，所以目前来看不用把她当成敌人。”

    正在江楼月说话的时候，山谷间忽然飞出很多受了惊吓的兽鸟。

    帝九宸看到兽鸟们飞出的方向到：“肯定在那里，我们快过去。”

    贱龙道：“先防范好四周，省的阮麟那家伙又横插一杠，抢我们的猎物。”

    而此时，地上的诅咒泥人偶正在四处翻腾，抓到地上跑的生灵就往嘴里塞，连天上飞的只要它够得到的，也一样不放过。

    整个身体像石头砌成，但肢体却灵活得很。

    帝九宸看到它的样子嘴角就微微一笑道：“原来只是个皮肤成石头状的高级堕者罢了，我还以为真是什么人偶，这家伙只是看起来硬的很而已，我一会融掉他的外壳，师妹你射穿他。”

    帝九宸说完，左手右手两种火焰奔袭而出，排山倒海的泄向诅咒泥人偶，而诅咒泥人偶外表的泥石般的壳子，在火焰的冲击下从固态瞬间变成了液态。

    露出了里面灰黑色的皮肤。

    江楼月自然不会放过这个稍纵即逝的机会，魂弓拉开，三枚箭矢嗖嗖的打了出去。

    彻底打穿了诅咒泥人偶的身子，带起的力量甚至让泥人偶飞了好远一段距离，然后仰倒在地上一命呜呼。

    帝九宸对自己和师妹一招得手的情况感到有些不可思议，特别是阮麟竟然没有按照预想的出来作乱，这最让帝九宸感到蹊跷。

    毕竟帝九宸原本都做好了与阮麟殊死一斗的准备。

    不过既然对方没来，帝九宸也乐得轻松，带着击毙的诅咒泥人偶便回去交任务。

    江楼月和凌香赌约的事情已经闹得沸沸扬扬，但凡是中仙门的人，没有不知道这件事的。

    好事者众多，因此江楼月小队一回来便遭到了无数人的围观。

    围观的人分两种，一种是嫉妒的，巴不得江楼月出丑，次次任务都被阮麟给阻截，然后等着三个月后看江楼月被凌香侮辱的样子。

    另一种则是和江楼月同为蟑螂小队，或者经常被阮麟凌香等人欺负的道人们，他们则是江楼月小队的忠实拥护者。

    而前者们，看到江楼月和帝九宸胜利归来，嫉妒的心跃然脸上。

    尽是不可思议的表情议论道：“怎么可能，阮麟不是和他们接了同样的任务？阮麟去哪了，怎么没有回来。”

    表情最为可笑的则是凌香，凌香的下巴都惊讶的快掉到了地上。

    阮麟哥明明保证会让江楼月不再完成一个任务，怎么此时却让江楼月和帝九宸安然无恙的回来了，而且还赢取了一千的荣誉值。

    凌香心里一个唐突，自己距离给江楼月下跪磕头，就只差一个高级任务的荣誉值而已了。

    看着江楼月和帝九宸被众人环绕，人气很高的样子，凌香一脸愤懑的去找凌长老。

    “叔叔，我该怎么办，江楼月他们只要再完成一个任务，我就要当众给她下跪了，到时候不只是丢我的脸，连我们凌家整个家族的脸都丢光了。


1024.第1024章 ：大仇得报

    凌长老一脸无奈道：“我也着急，但我又能有什么法子，难不成要叔叔我当众抵赖不成？”

    “叔叔你把所有中级高级任务都撤了，让他们无分可加行不行。”

    “这样做会不会太过分了，门主询问下来也不好解释。”凌长老面露难色。

    “干爹那边我去说服他，你尽管把中高级任务全部撤掉。”

    凌长老点点头道：“那好，我这就去做。”

    江楼月和帝九宸休息了一夜，第二日准备去接个新的高级任务，了却了这个赌局的时候。

    顺着任务牌，从头看到尾，愕然发现清一色的都是低级任务。

    一个中级的任务都没有，更别说高级的了。

    贱龙脾气最为暴躁，直接就怒气冲冲找凌长老。

    “你个老头玩明的玩不过我们，竟然搞这一套！把所有的中级和高级任务都给藏起来了？”

    凌长老眯着眼睛看了眼贱龙道：“前段日子的高级任务导致中仙门内二号小队的队员直接死了两人，而十七小队也死了一个，阮门主不想看到近日再有因为任务死去的道人，所以撤掉了所有危险任务。”

    一个低级任务才给加十荣誉，八百的荣誉，得完成八十个低级任务。

    虽然任务很好完成，可是路上路途奔波外加寻找目标耗去的时间。

    就算不吃不喝，这三个月内也不可能完成。

    凌长老为了不让凌香输掉赌局，已经连老脸都不要了。

    从凌长老那回来，江楼月和帝九宸都有些愁眉苦脸，坐在江楼月房间里的桌子边上商议对策。

    “要不我们三人分头行动？”江楼月提议道。

    反正是低级任务，三个人，每个人都可以独当一面。

    但是帝九宸却摇了摇头道：“我们三个散开行动，万一又有人故意害我们，到时候反倒给了他机会。”

    帝九宸坚决不允许江楼月离开自己的保护范围，否则心中片刻都不得安宁。

    “请问江姑娘在么？”门外此时忽然了一声清淡的女人的声音。

    江楼月从未听到过这声音，非常陌生，疑问的打开了们，门外的确站着的是一个素未蒙面的女人，修为也不高。

    “我在，请问你找我有事么？”

    那姑娘道：“我是三二六零小队的曼鄢，听说凌长老为了刁难你们，把所有的中高级任务都给撤掉，只剩下了只有十荣誉值的低级任务，大忙我们帮不上，但是小的还是可以的，你去接低级任务，我们小队帮你们完成，凌家欺人太甚，还敢看不起我们这些在后面的小队。”

    江楼月略一诧异，点点头道：“好，等我接了去找你。”

    曼鄢点了点头道：“那我先回去了，据我所知，还有很多小队自发的想要帮你们，一会儿应该还会有其他小队过来。”

    江楼月听到曼鄢说还有其他小队自愿帮忙，不禁心中升起一股暖意，这中仙门里，好人还是很多的。

    果不其然，曼鄢走后，很多小队的队长结伴而行，一起来找江楼月，表示愿意无偿帮助江楼月去击杀那些低级堕者，并带回来由江楼月完成任务。

    短短一个下午竟然就已经有一百个小队之多。

    江楼月有些受宠若惊，而帝九宸也不由得感叹，这凌香平日是有多么的仗势欺人不得人心，才会沦落到这种地步。

    果然出来混的，都是要还的。

    事不宜迟，江楼月到了凌长老那，一口气直接领了八十个任务。

    凌长老冷眼看着江楼月和帝九宸，心想这俩人肯定是被逼急了跳墙而已，八十个低级任务，光是寻找目标和赶路的时间，都得耗掉他们四五个月，想要在赌约期间内完成根本就是做梦。

    而众多甘愿帮江楼月的小队们，拿到江楼月分下来的任务，二话不说就出发了。

    七日后，所有小队们都陆陆续续完成了任务，而战利品源源不断的送回中仙门江楼月的门前。

    凌长老看到江楼月一天就交十几个任务，整个脸都白了。

    中仙门的道人们以小队为单位，通常都是自私自利的行动，只有抢任务之说，从未有自愿无偿帮其他人完成任务的。

    因此从未订立他人不许帮忙完成任务一类的门规。

    也就是江楼月的所作所为，完全没有批判的理由。

    而江楼月这件事，甚至直接让中仙门里排在后面的队伍凝成一心，大家之间的关系融洽了许多，从最初的近百个小队，最后发展成了几百个小队帮助江楼月。

    终于，最后一个低级任务也顺利完成。

    整整八百荣誉值，在几百个小队的合作下，区区几天就完成了。

    中仙台上，江楼月和帝九宸在跟凌长老完成最后的交涉。

    “一共是三千分荣誉值！凌长老，请把我们记录在案。”

    江楼月美眸一黯，用一种不容置疑的口吻，命令着，“自今日起，我们正式进入天字组，编号一零零。”

    凌长老脸色苍白，他双手抖动，半天没能下笔。

    “加啊！”

    “快点加啊！”

    “死老头，你还不动，手是残掉了吗？”

    “卧槽，死老头你要是敢赖账，兄弟们就冲上去把你给按到地上打死！”

    ……

    自愿帮忙的蟑螂小队们，此刻都凝聚成了一股绳，一个个亮出了拳头，秀出了兵器，呈强横之势把凌长老给牢牢地围了起来，里三层外三层，杀气腾腾。

    凌长老纵然修为不弱，但是被蟑螂小队们几百个人围起来，也是虚了，冷汗涔涔，只得低头，颤巍巍地取出纸笔：“我加，我加，我这就把分给加上。”

    片刻之后，江楼月所属的小队，又加上了八百分荣誉值。

    金色的荣誉榜幻影屏幕上，小队的分数“蹭”得一下窜到了第一百名，把凌香所属的那个小队给挤了下去，成为编号一百的天字组最后一队。

    凌香站在最外头，作为战败者，只能眼睁睁的看着自己所率领的小队，永久性地降落到了蟑螂组，再也没有出头之日。

    “下跪！”

    “下跪！”

    “快点下跪啊！臭-婊-子！”


1025.第1025章 ：初代堕皇

    一场赌约，凌香代表的是整个凌家的脸面。

    如果凌香胆敢抵赖，那么整个小仙界的凌家人都会蒙羞。

    所以凌香宁可选择下跪，也不敢做出违背赌约的举动。

    帝九宸眼睛一扫，正色道：“我们没那么多时间陪你耗，当初赌约是你定下来的，现在大家也都在这，别这么磨磨蹭蹭。”

    凌长老也是看了眼凌香，闭着眼睛点点头道：“跪吧，我们凌家背不起抵赖反悔的名声。”

    围观的诸多弟子不停的发出嘘声：“赶紧下跪，你当初不可一世的底气呢？还敢瞧不起蟑螂小队！”

    凌香咬着牙，瞪着江楼月，膝盖很不甘心的缓缓弯曲，眼看着就要跪下去了。

    忽然凌香咬了咬牙直立起身子道：“不行，我不跪，我不要跪给江楼月，我不认！”

    “必须跪！否则我们凌家以后还怎么呆在小仙界里。”

    啪，凌长老一边说着，用手里的法杖点到凌香膝盖上，凌香只觉得两膝一疼，扑通一声就跪在了地上。

    “给江楼月他们道歉！”凌长老命令凌香。

    事到如今，如果还想维持住凌家在小仙界仅有的声望，只能让凌香忍辱了。

    “跟江楼月的赌局是我的不对。”凌香用蚊子般小的声音哼哼道。

    贱龙一脸不屑的看着凌香道：“你这道歉不仅没诚意，而且声音这么小，谁听得见？”

    凌香狠狠的看了贱龙一眼，转过头对江楼月道：“我认输，我的错，我可以站起来了么？”

    江楼月摆了摆手道：“跪六个时辰后你就可以起来了。”

    “你，你别欺人太甚！”凌香脸颊已经抽了起来。

    “也就是师妹赢了，如果是师妹输了，你恐怕有一万种方法等着折磨师妹呢吧，这么对你已经是无比仁慈。”帝九宸极为鄙夷的看了眼凌香。

    贱龙掺和道：“六个时辰怎么够，六十个时辰还差不多。”

    凌香心里非常的气愤，阮麟明明答应了自己会阻止江楼月他们完成任务，却为何还是让江楼月他们攒够了三千分。

    而且这么几日四处都没找到阮麟，甚至他小队的其他两个人也都消失不见，凌香不由得嘀咕难不成阮麟被江楼月和帝九宸给打败了？

    就在凌香发呆的那会儿，阮震山迈着大步子铁青着脸走进了中仙台。

    凌香连忙喊道：“干爹！”

    希望阮震山能帮自己摆脱现在丢人的局面。

    但是阮震山看都不看凌香，径直走向江楼月和帝九宸面前质问道：“麟儿最近跟你们接过同一个任务诅咒巨泥人，当时到底发生了什么，为何麟儿身受如此重伤的回来，你俩却安然无事？”

    “阮麟身受重伤？”江楼月心中听到这句话惊讶无比。

    当时自己也很疑问为何阮麟没出来骚扰，原来是受伤了，真是大快人心。

    “是不是你们偷偷在路上做了什么，暗算阮麟，才会让阮麟变成现在的样子！”阮震山质问道。

    阮青已经死了，阮麟现在是阮震山的心头肉，阮麟受一丁点伤都足够让阮震山心惊肉跳。

    “暗算阮麟？门主你想的也未免太多了些，就算我们有心暗算，以阮麟的能力，会惧怕我们么？”帝九宸眉毛一翘，反问阮震山道。阮震山想了想，帝九宸说的话很有道理，凭他们的修为的确不能奈何的了阮麟。

    但是不论怎样，阮麟现在昏迷着，完全没有想要醒过来的苗头，必须得找个水平高超的炼药师来让阮麟恢复。

    凌香此时不甘心的又高喊了一句：“干爹，你没看到我么，快帮帮我啊！”

    阮震山心中正烦闷，怒吼道：“自己闯下的祸自己去承担，让你跪多久就跪多久！”

    留下这句话，阮震山便离开了。

    整治了凌香后的一段日子里，江楼月和帝九宸在中仙门的日子直接惬意了起来。

    而导师沐雁声丝毫不吝啬，把毕生所学都悉数传予这三人，包括跟堕者有关的一切，以及一些半步仙人七八重才能修炼的高级功法。

    在一次课程中，当江楼月问起堕者的起源时，沐雁声的表情瞬间变得神秘起来，眸子里绽放着非同一般的光彩。

    “传闻，第一位堕者，是中仙门的第一位门主。”

    沐雁声给出了一个骇人听闻的答案，“中仙门的第一位门主，是个天才，可惜一辈子都未能突破巅峰，升入上仙门。他一边渴望力量，一边畏惧死亡。某一日，当中仙门的第一位门主大人，得知自己的生命只剩下三年的时候，他就疯了。他的脑子里，产生了一个非常邪恶的想法。”

    江楼月所有的好奇心，都被调动了起来，道：“中仙门的第一位门主，开始吞噬同门，变成第一位堕者了吗？”

    沐雁声点了点头，道：“小仙界有一个非常言明的禁令。那就是绝对不允许对人类的灵魂出手。可是中仙门的第一位门主，他打破了这个禁忌。对于死亡的恐惧，驱使着他疯狂的猎杀同门，取出其灵魂，加以吞噬。然后变得更为强大。”

    江楼月疑惑道：“可是我们目前碰到的堕者，大多是连人的身体也一起给吞吃掉啊。”

    沐雁声答道：“那是低级堕者和中级堕者的进食习惯，高级堕者和堕皇级别的，是绝对不会连着血肉一起吞吃的。它们很挑剔，它们只服用灵魂。”

    “原来是这样啊。”

    说起来，在最近三次高级任务中，江楼月也没有真的看到哪个高级堕者进餐的场景。

    沐雁声继续道：“第一个堕者，很快就进化成了初代堕皇。那个时候的中仙门，一片腥风血雨，死伤以数十万计。后来，被上仙门的十位至尊强者联合镇压，跟初代堕皇大战三天三夜，也未能把它给杀死，只得动用远古禁术，把它封印在了山体之中。”

    “没死？”帝九宸微微挑眉。

    “是的，没死。只是在封印中，沉睡了上千年。”沐雁声点了点头。

    帝九宸对堕者这个东西，可以说是非常之厌恶，旋即又问道：“初代堕皇应该是堕者中最强的了吧，不知道是被封印在哪一座山体中？”


1026.第1026章 ：祁灵丹

    沐雁声的唇角勾起一抹诡异的弧度，跺了跺脚，道：“就在中仙门主峰山体之中。在你们脚下。”

    帝九宸和江楼月都禁不住打了个寒颤：“不是吧？”

    沐雁声先是用一种极为怪异的眼神瞅着他俩看了半晌，而后忽然间爆笑出声：“哈哈哈哈哈！逗你们玩儿的。这些都是初代堕皇的传说而已，老一辈传下来的，做不得真。你们就当听听故事就行了。”

    帝九宸和江楼月满头黑线。

    丫的，搞了半天，是糊弄他们玩儿的。

    “哦，对了。帝九宸，上一次你给我的血液样本，不小心被我弄碎了，我可以再抽取一份吗？”

    沐雁声忽然转移话题，一脸期待地看了过来。

    帝九宸微微蹙眉，道：“弄碎了就弄碎了，还要再抽一份？沐导师你该不会是想用我的血液去做一些什么恐怖的实验吧？”

    “哈哈哈哈，怎么会呢。”沐雁声笑的一脸无害，利索的取出了密布着血液样本的黑匣子，打开来，取出一支特大号的沙漏水晶瓶，瓶口处附有针管，“我做的可都是一些正当的医疗研究。”

    说着，她根本不给帝九宸反应的功夫，死死地扣住了帝九宸的胳膊，针头猛然戳了进去，噗嗤噗嗤，吸满了整整一水晶瓶的血。

    **********

    另一边，阮震山因为儿子阮麟的伤几乎陷入了绝望之中。

    沐雁声作为中仙门最强的炼药师，她能治愈阮麟的机会最大。

    因此阮震山第一个求助的就是沐雁声

    但是沐雁声完全不买阮震山的帐，纵然阮震山给沐雁声送了很多珍贵的东西，沐雁声依旧不肯帮阮震山恢复阮麟。

    最后直接扔下一句狠话：“想让我医治阮麟，可以，但我一定会把他医治成高级堕者。”

    阮震山清楚沐雁声的脾气，说到做到，强迫她医治阮麟，真的有可能会把阮麟变成个堕者。

    堕者是永不可逆的，也就是一个人如果变成了堕者，是没有可能再变回人类的。

    阮震山回到自己房中，看到浑身重伤，躺在床上还在昏睡中的阮麟百感交集。

    阮震山自然知道帝九宸也是个炼药师，而且能力非常的高。

    但是，阮震山怎么可能会去求一个杀了自己儿子阮青的人？

    更何况，就算去求了，帝九宸也不一定愿意帮忙。

    阮震山焦急的在房间中踱步，终于狠了狠心，准备去找帝九宸试上一试。

    第二天早上，天刚微亮，帝九宸就听到了敲门声。

    拉开门，帝九宸万分惊讶的发现门外站着的竟然是阮震山。

    而且阮震山眼睛里布满血丝，竟然一副憔悴的模样。

    “你这是？”

    帝九宸不由得吓了一跳，这阮震山是怎么了，被邪魔附身了？怎么这么一副鬼样子。

    “我今天来是想跟你好好谈判一下，能否进去说？”

    帝九宸眉毛一皱，这个阮震山又想干什么，毕竟来者不善善者不来。

    不过帝九宸是个不怕事的主，既然来了，那就看看对方是想干什么。

    于是帝九宸撤了下身子，让阮震山进房。

    “今天来我是想请你帮一个忙，我知道青儿死的事让我们之间有些摩擦，如果今天这个忙你肯帮，我愿意让我们之间的恩怨一笔勾销，你看怎么样？”

    “我不介意我们之间的恩怨不能一笔勾销，某种意义上来说，这样敦促着我和师妹努力修炼。”帝九宸不冷不热的回答阮震山。

    忽然，噗通一声，阮震山竟然毫无前兆的跪在了地上道：“青儿已经死了，我现在只有麟儿一个儿子，只要你肯救他，让我做什么都可以，我可以给你两枚祁灵丹作为交换，并且发誓永远不再为难你们，而且不遗余力的帮助你们修炼到半步仙人九重，早日进入上仙门。”

    祁灵丹是用祁龙的兽核提炼而成，非常珍贵，其珍贵程度堪比丹药中的仙灵甲，已经是人间界拥有的最珍贵的灵丹。

    但凡半步仙人九重以下的道人服用，几乎都能进上半重的修为，如果潜力高的人服用，直接提升一重也并非没有可能。

    虽然不知道阮震山是从哪弄到的这么珍贵的东西，但是阮震山甘愿把灵丹交出，足以证明他的诚意。

    而且是两粒，这对修为简直是有逆天的益处。

    阮震山再怎么坏，当他面对自己儿子的问题的时候，也完全没了恶人的样子，毫不顾及尊严的哀求帝九宸。

    这让帝九宸感触颇深，但是农夫救蛇反被蛇咬的事，帝九宸也是见识过的，所以帝九宸很担心自己若出手相帮，等阮麟身体一恢复，阮震山又会原形毕露。

    阮震山看出帝九宸的疑虑，连忙道：“我知道你对我并不放心，这样吧，明天我去中仙台，以门主身份把今天对你说的话，在所有道人面前说一遍，并且我还可以保证，以后阮麟也不会再干涉骚扰你们一分一毫，请你相信我。”

    帝九宸低头沉思了许久，终于点了点头道：“可以，但是两粒祁灵丹，我要你先拿来一粒。”帝九宸肯帮阮震山，更大程度的还是因为那祁灵丹。

    像这种可遇而不可求的东西，帝九宸经过权衡之下，觉得还是弄到手比较好，而且阮震山甘心在所有人面前立誓，这样一来，师妹和自己又可以静心修炼了。

    “行。”阮震山见自己好不容易说动帝九宸救治阮麟，二话不说就答应了帝九宸的要求。

    “你带我去看看他的伤势。”帝九宸打开门让阮震山带路。

    阮震山匆匆忙忙领着帝九宸就去自己房间。

    路上一些道人看到阮震山竟然和帝九宸在一起，都是万分惊讶，因为所有人都知道阮震山一直百般刁难江楼月和帝九宸。

    进了阮震山的房间，帝九宸走到床边看了眼躺在床上的阮麟。

    眉目间充满惊讶道：“他看似没什么外伤，但是身体里的所有都已经被冲击的混乱不堪，肯定是跟一个实力高的离谱的人交过手才会这样。”

    阮震山点了点头，这点阮震山也看得出来，但是怎么救治阮麟却是问题。

    “你有没有听说过铁火蚁，想要治愈你儿子，必须得用从铁火蚁身上提炼出的蚁胶才可。”


1027.第1027章 ：修炼的瓶颈

    “铁火蚁，听说过，但是这种蚂蚁居住的沙漠根本没人敢进去，就连半步仙人九重的高人们都不敢涉足，你是说麟儿的身体需要用这种蚂蚁的蚁胶，岂不是说麟儿没救了？”

    想从那么小的蚂蚁里提炼出蚁胶来，那得需要多少铁火蚁？

    更何况铁火蚁所在的沙漠已经成为天然的禁地，从未有人活着从里面出来过。

    阮震山潜意识的就认为这是不可能做到的事情，心里凉了一大半。

    帝九宸嘴角扬起一丝笑意道：“我所读过的古文卷中，记载过铁火蚁，从铁火蚁的身体里提炼出的蚁胶有恢复身体，重铸脉络的功效，但是因为性属真火，所以人一碰即焚，不过别人会被铁火蚁焚灭，不代表我也会，这件事我可以全权代劳。”

    阮震山的心情瞬间从谷底被捞了上来，眼睛一亮激动道：“此话当真？你肯去代劳找那铁火蚁提取蚁胶？”

    “阮门主你肯把两粒祁灵丹赠出来，这么大的诚意，我自然也不会亏待你，不过我有个要求。”

    “请讲。”

    “铁火蚁居住的沙漠，恐怕只有我进得去，等我进去的时候，你要先把两粒祁灵丹都交给师妹，毕竟这祁灵丹太珍贵，我不得不提防你一手。”

    帝九宸还是不敢相信阮震山真的会乖乖把两粒丹药交出来，总觉得以阮震山的性子会玩些阴的，因此把要求更向上提了一层。

    “可以，你能弄到铁火蚁胶的概率有多大？”

    阮震山毫不犹豫的就接受了帝九宸的要求。

    跟那两粒祁灵丹相比，阮震山更想要儿子的恢复。

    “十拿九稳的事。”帝九宸一副志在必得的表情。

    “那好，我们今天就起身么，我去取祁灵丹。”阮震山说着，走到自己房间里的一面墙边。

    在空白的墙面的某处地方轻轻敲了三下，然后连换了几个地方各敲两下，然后墙上瞬间弹出个暗格。

    阮震山从暗格里抽出一个裹着红布的木质盒子，盒子看似平淡无奇，但是却散发着淡淡香味。

    阮震山把红布放在一边，然后将盒子给帝九宸看了看道：“这里面放的就是两粒祁灵丹了，明日你进入沙漠的时候，我会遵守约定亲手把它交到江楼月手里。”

    帝九宸用手指敲了敲木质盒子听了听里面药丸滚动的声音：“门主，你不能怨我不相信你，你也不肯打开看看，谁能判断出这里面是不是祁灵丹？”

    阮震山尴尬道：“不是我不愿意打开，你可以闻一闻这木质盒子的香味，这盒子是用千年尊木的芯木制作，能够完好的保存祁灵丹，如果我把盒子打开，一个时辰内不服用，这个祁灵丹就会灵气散尽，变成普通的强身健体的丹药。”

    听到这，帝九宸仔细嗅了嗅木盒子的味道，这小盒子还真是用这么珍贵的木材制作的，那里面八成就是祁灵丹了，否则谁会用这么珍贵的盒子装毫无价值的东西。

    “那好，明天午时在中仙门等我。”

    说完帝九宸就告辞离开了阮震山的房间。

    这么重要的事，帝九宸觉得还是要跟师妹好好汇报一下的。

    江楼月从升入半步仙人六重后，每逢修炼的时候，都会感觉自己寸步难进，就像是有一座大山压在灵脉间，让自己一丁点都进步不了。

    “这应该就是所谓的瓶颈了，不知道师兄是如何冲破这道坎儿的，真是好难。”江楼月自言自语道。

    咚咚！

    房门被轻叩了两下，然后熟悉的声音传了进来。

    “师妹。”

    江楼月微微一笑，刚想到师兄他竟然就来了，跳下床，心情愉悦的拉开门。

    帝九宸神秘兮兮道：“我给你带来一个好消息。”

    “好消息？”

    在江楼月记忆里，自从进了中仙门，成天到晚的都是坏消息，好消息已经跟自己绝缘了。

    “是的，天大的好消息，有人要送我们两枚祁灵丹！”

    江楼月听到祁灵丹三个字，立马身子一震，这丹药听喵叔说过，是用龙族里个头最大的祁龙魔核提炼出的，是丹药里的极品，活灵舒脉，对修炼卡壳了的人来说是梦寐以求的好东西。

    好归好，这丹药却非常难以寻找，毕竟祁龙在整个人间界也只出现过四五只而已。

    “我没听错名字吧，是祁灵丹么？”江楼月生怕是刚才自己听错了，又问了一遍。

    “是祁灵丹，而且你绝对猜不出是谁拿这东西给我们做交易。”

    “猜不出的人？阮麟不太可能，他还昏着呢，凌香更不可能，有这种丹药她早一鸣惊人了，那就是阮震山？”江楼月推测道。

    帝九宸表示很无语，本来还以为师妹无论如何也猜不到的，自己还可以卖个关子，结果还没几秒就给猜出来了。

    “就是阮震山，他要我炼药治疗阮麟，回报就是两枚祁灵丹。”

    “你答应了？他的为人可不是太可靠，小心有诈。”

    “嗯，我让他明日午时在中仙台等我，那丹药盒子我已经查验过了，他没骗我们，因为从放置祁灵丹的盒子来看，这丹药定是阮家祖辈留下来的东西，为让子孙后代有升仙资本而准备的，可惜如果阮麟死了，子孙都没了，还升什么仙，所以他才不惜用祁灵丹跟我做交易。”

    江楼月点了点头道：“师兄你有把握就好，反正只是炼个药，对我们也没什么损失。”

    “不一样，炼这个药需要去找铁火蚁，这种蚂蚁天性火，寻常人是无法接触它们的，只能我亲自走一遭，不过为了这两粒祁灵丹，值了~”帝九宸心情愉悦道。

    “天性火，那这蚂蚁岂不是奈何不了你？”

    “是的，更何况我还有火神铠，这群蚂蚁在我面前就跟普通蚂蚁没什么两样。”

    江楼月微微一笑：“恐怕铁火蚁的地盘我是进不去的，我能做些什么？”

    “我怕阮震山那老家伙使诈，明天喵叔和南宫摘星和小剑都跟你一起去，等我进铁火蚁居住的沙漠时，阮震山会依照约定把祁灵丹交到你手上，这样就不必担心他反悔了。”


1028.第1028章 ：战利品

    “好。”

    第二日午时，帝九宸和江楼月以及喵叔等人一起在中仙台集合，而阮震山早已在那里等候。

    而且孤身一人，摆明他不打算耍什么花招，一个人肯定无论如何都不会是喵叔和南宫摘星以及小剑等联手后的对手的。

    帝九宸对阮震山的态度很满意，于是让阮震山带路，去往铁火蚁的铁火沙漠。

    铁火沙漠地处小仙界人迹罕至，极为荒凉之地，由于铁火蚁不停扩张，因此铁火沙漠也在不停变大，周围的道人们便早早搬离免受祸害。

    整个沙漠远远看去就是火红色，风一吹，红沙滚滚，看上去非常的奇特。

    一行人停留在离铁火沙漠不远的山头上，帝九宸对阮震山道：“那我下去了，别忘了我们的约定。”

    阮震山把盒子直接交到江楼月手里道：“我相信你的为人，这祁灵丹我就先交给你们了。”

    帝九宸笑道：“大可放心。”

    说完，帝九宸一个纵身跃下山头，直奔无尽红沙而去。

    还没踏上沙子，帝九宸就感到一股热浪铺面而来，脚一落地，帝九宸就感到非常不对劲。

    这不是沙子，沙子的触感要比这硬的多。

    就在帝九宸惊讶的瞬间，满地红沙卷了起来，直接缠绕成柱，包裹着帝九宸。

    这时候帝九宸才看清，这哪是红沙，这是密密麻麻的红色蚂蚁铺在地上，给人产生了红色沙漠的错觉。

    这种场面要是有密集恐惧的人看到，恐怕会直接昏过去。

    蚂蚁们许久未能吃到新鲜的食物了，看到帝九宸后都激动的铺天盖地卷了过来。

    帝九宸眼睛一寒，就凭这些蚂蚁也想撕咬自己？

    连剑都没出，浑身凝出无数火光，眼睛猛的一争，瞬间所有的附在帝九宸周身，始终却未能接触到帝九宸的蚂蚁们一下子融化了。

    融化的蚂蚁变成一小滴肉眼几乎看不见的液体，帝九宸眼睛一亮，这就是铁火蚁的蚁胶了。

    不过也太少了吧。

    幸好铁火蚁密密麻麻烧之不尽，帝九宸在红沙上漫步，整整一个时辰下来，才收集了指甲盖大点的蚁胶。

    帝九宸看了看其他的蚂蚁，不能把它们赶尽杀绝了，万一以后师妹和自己用得到怎么办。

    于是带着那点蚁胶便返回山头。

    山上的阮震山和南宫摘星等人都看的一愣一愣的。

    至于贱龙，由于他有密集恐惧症，刚才蚂蚁冲天而起的时候，他已经晕了过去，猫身子四爪朝天狼狈的不行。

    帝九宸对阮震山展示了下手里的蚁胶道：“我回去便会帮你炼药，祁灵丹我就先收下了，我可以担保阮麟服下药后就可以慢慢恢复，但也请你遵守约定，以后不要再打扰我和师妹修炼。”

    “一定一定。”阮震山得到帝九宸的保证，一想到阮麟可以恢复，高兴的不行。

    ****

    帝九宸回到中仙门，第一件事便是跟师妹好好分享这一次的战利品。

    “师妹，给你。”

    帝九宸把其中的一颗，交给了小师妹。

    江楼月拿到之后，打开木盒，放在唇边嗅了嗅，就感觉到一股雄浑的灵力，涌入鼻端，轻轻一吸，整个人都仿佛坠入了云端。

    那种舒爽的感觉，在七筋八脉之中游走，所经之处的每一个穴位，都抖动起来。

    “果真是好东西，多谢师兄。”

    帝九宸道：“既然是阮震山压箱底的货，那就绝对不会差。咱们先吃了吧，看看会不会有什么奇效。”

    “好。”

    江楼月应下之后，两人就直接在她的房间里闭关了。

    二人双腿盘膝、相对而坐，相视一笑，而后服下了祁灵丹。

    几乎在服用的刹那间，江楼月的身子就是重重一颤，一股极为火热的气息，从腹中散发出来，燃烧到筋脉，燃烧到气海，燃烧到大脑。

    过不多久，她感觉自己的理智和意识，都被那股吞噬一切的热力给燃烧掉了。

    她忘了自己是谁。

    她感觉自己变成了一个小球儿，在力量的汪洋之中，沉浮、徜徉……

    在炼化祁灵丹的时候，她一直闭着眼睛，如果从外面看过去，会发现，她跟帝九宸的身上，都燃烧着不知名的透明火焰，衣服都被烧干净了。

    如果不是江楼月的身上还穿着仙灵甲、帝九宸的身上还穿着火神铠甲，二人基本上就是裸着的了。

    这是个很羞涩的场景。

    唯一庆幸的是，二人炼化祁灵丹都很投入，完全没有睁眼看对方的意思。

    时间在流逝。

    一天、两天、三天……

    终于，在第五天的时候，江楼月终于把一整颗的祁灵丹都给炼化掉了。

    彼时，一道耀眼的仙芒，从她的身上冲天而起，大道的法则在她的周身缭绕着，古朴的符文萦绕着她的身子旋转。

    江楼月猛然睁开眼睛，她晋级了。

    “半步仙人七重！”

    阮麟果然没有坑人，这祁灵丹的效果，强的令人咋舌啊。一粒就直接晋了一级！

    虽然说，在服用之前，她就已经是半步仙人六重巅峰的修为了，但这丹药的灵力蕴含程度，也太精纯太庞大了点儿！

    “师……兄……”

    江楼月本来想喊帝九宸的，在看清楚他的模样时，脸刷的就红了。

    师兄还没炼化完毕。

    他此刻还盘膝坐着，身上只着一件火神铠甲，护住了要害部位，身体超过二分之一的部位，都是直接裸露在外头的。

    他的身材很高大，线条刚硬，肌肉不过分纠结，也块块分明。

    皮肤不是特别白皙，但也不是常年暴晒的古铜色，而是介于两者之间。

    江楼月看了看师兄，又低下头来看了看自己，险些尖叫出声！

    她的身上除却一件仙灵甲，遮住主要部位，超过半数的身体也是露出来的。她赶忙从海蓝色的空间戒指里取出一件袍子，披在身上，穿好了系上腰带。

    真是要命啊！

    她竟然跟师兄两个在同一个房间在这么近的距离，半裸着相对了整整五日！

    “幸好幸好，我是第一个睁眼的。”

    江楼月惊魂甫定，抚了抚胸口，“若是师兄第一个醒来，那我岂不是完蛋？”


1029.第1029章 ：你像诱人的红苹果

    想到这里，她禁不住诱惑，又重新把目光转移到帝九宸完美的身材上，多瞄了几

    “轰！”

    一声响。

    一道极为炽烈的仙芒，从帝九宸的身上狂冲而出，直入云霄。天地符文在他的周身旋转着，衬得他整个人耀眼若神祗一般。

    帝九宸睁开了眼，一双黑眸若太阳一般。

    他也晋级了。

    半步仙人八重！

    “师妹。”

    睁眼看到的第一个人是她，他非常高兴，勾唇一笑，小模样儿妖孽的不得了。

    江楼月的心跳禁不住“砰砰”加速，脸红着应了一声：“嗯。”

    帝九宸发现小师妹罕见的红了脸，而且目光一直落在自己的身上，他立刻敏锐的发现了异样，一低下头，就明白怎么回事了。

    他非但不惊讶，反而很镇定。

    “师妹想看的更清楚一点吗？我可以把火神铠甲也脱了，让你看个够。”

    帝九宸唇边的笑意加深了，一双极为漂亮的桃花眼里划过深深的狡黠，好似一只大狐狸般。

    “师妹想看的更清楚一点吗？我可以把火神铠甲也脱了，让你看个够。”

    帝九宸唇边的笑意加深了，一双极为漂亮的桃花眼里划过深深的狡黠，好似一只大狐狸般。

    ??“脱你个头！”

    ??江楼月取出一件袍子，扔到了帝九宸的头上，“穿好衣服，不许耍流氓。”

    帝九宸非常失望道：“你不看么，你真的不要看么，我可是相当诱人的！”

    “是的，你就跟那红苹果一样诱人，快把你的苹果皮穿好。”

    帝九宸悻悻然的穿好衣服，哎，引诱计划又失败了，这个世界太不友好了！

    *****

    帝九宸回到房中，着手给阮麟炼药的事情。

    一沉浸到炼药中，帝九宸就完全收起平日的姿态，表情凝重，毫无懈怠之色。

    帝九宸用火焰烧了一下蚁胶，本以为很容易就可以熔炼的蚁胶，结果只显露出丁点的融化之状。

    这倒让帝九宸颇为惊讶，连自己的火焰提炼这东西都这么难，这丹药还能有谁练得出来？

    看来阮震山还真是求对人了。

    这丹药一炼就是整整三天，帝九宸在这期间连门都未出，直到大功告成，帝九宸才从房内走出，手里拿着一粒淡黄色圆圆滚滚的丹丸。

    帝九宸直接带着丹药去往阮震山的住处。

    阮震山听到帝九宸来了，连忙出来迎接，见到帝九宸后就迫不及待的问道：“给阮麟的丹药弄好了？”

    “弄好了，拿给他服用吧。”

    帝九宸对这自己做出的丹药很有信心。

    帝九宸忽然想到了什么道：“这个丹药服下的一年内不可以随意动武，否则可能会灵气错乱而死，这你要谨记，别到时候出了事情怪我没告诉你。”

    这个丹药本来服下是可以立好的，但帝九宸信不过阮麟的性子，担心他恩将仇报，惹来不必要的麻烦，所以在丹药里混合点其他东西抑制药效。

    一年，一年之后自己和师妹想必都已经离开这里了。

    “好好，我一定叮嘱麟儿。”阮震山一边答应着，一边催促帝九宸进去给阮麟服药。

    阮麟一袭黄衣紧闭着眼睛，毫无意识的卧在床上，嘴唇已经有些发白，脸上毫无血色。

    若是不知情的人看到阮麟这副模样，定然以为他已经只是死人一个。

    帝九宸把丹药扔给阮震山道：“给他服下吧。”

    阮震山小心翼翼的接住抛在空中的丹药，生怕那小小的药丸子掉到地上，一脸紧张的神色，轻轻用手指撑开阮麟的嘴唇，把丹丸给他服了下去。

    刚吃下去没多久，就看到阮麟的眼睫毛轻轻抖了一下。

    虽然只是轻轻一下，就已经让阮震山激动的眼泪都快流了下来。

    阮震山知道阮麟性命定然无忧了，激动的转过身对帝九宸道：“青儿的死是我自己管教无方，怨不得他人，我阮震山发过毒誓，如若麟儿这次能醒过来，以后绝不会再有半丝害人之心，帝九宸，谢谢你不与老夫计较往事，救麟儿一命，老夫愿鼎力相助你在中仙门的修行，以后若有什么事，尽管开口。”

    一番话说得至诚至切，让帝九宸不禁释然，本来还担心这老家伙会不会耍什么花样，看来阮震山面对这最后一个儿子的生死时，已经深深忏悔过往了。

    “既然阮麟已经没什么大碍，我就告辞了。”

    帝九宸看到阮麟已经有苏醒的迹象，自己就没必要呆在这里了。

    帝九宸的药果然神奇，阮麟服下没多久就从睫毛微动直接睁开了眼睛。

    阮麟醒来看到父亲在身边，连忙道：“父亲，你怎么哭了？”

    阮震山叹了口气道：“救回来的三人里，除了你，其他两人都一命呜呼了，我怎么可能不担心你的安危，索性你命大，被帝九宸给救了回来。”

    “你说什么，是帝九宸救得我？他怎么可能会那么好心救我。”阮麟震惊之下，双臂撑住床，坐了起来。

    “我用我们阮家留存几辈的祁灵丹跟他做了交换让他救你性命，所以你才能捡回一条命。”

    “父亲你怎么能把祁灵丹给外人，不是说好那丹药等我半步仙人九重时，冲击仙人之境服用么！”阮麟知道那丹药的神奇，听到阮震山把它送人，自然心有不甘。

    “人都没了，我们家断了后，要那祁灵丹还有什么用，你可知道为了给你做救命的药，帝九宸亲自进了铁火蚁沙漠，我真想不出除了他还有谁敢进去。”阮震山若有所思道。

    “那也不能就这么算了，当时把我重伤的人肯定也跟江楼月和帝九宸有关系，我一定要知道那个人是谁！”

    阮震山摁住阮麟道：“无论那个人是谁，以后你好好养伤修炼，报仇一事不许再提，我们阮家这些年做了太多错事，阮青的死和你这次受伤就是还债，明天你去给帝九宸赔礼道歉，据我所知你曾经给他们的任务捣乱，还抢了他们一个高级任务，这些都要还上。”

    阮震山已经彻底相信天道有轮回，善恶终有报。

    这不自己刚有了悔过之心，阮麟就被治好了。


1030.第1030章 ：觉醒

    “真的要让我给江楼月和帝九宸道歉？”阮麟虽然桀骜不驯，但是对于父亲的话从不敢违背。

    “必须要，如果这次帝九宸不肯帮忙，过上七七四十九天，你的魂魄散去，你就彻底没得救了，我们家可就断了后了。”阮震山颇有感慨道。

    看到父亲如此决然的态度，阮麟也无话可说。

    第二天，沐雁声在讲台上挥舞着手里的小尖刀，给中仙门的众人解剖最近运送到中仙门里的堕者的尸体。

    由于江楼月和凌香赌约的缘故，这一个月里竟然让沐雁声得到了上百具堕者的尸体。

    这可让沐雁声这个实验狂人乐不开支。

    但却苦了众道人们。

    本来一个月才一次的解剖讲解，最近几乎是两天一次。

    “你们看，这些堕者完全就是一件件的艺术品，融合了所有他们吞噬的元素，堪称大自然的杰作，美得不可方物。”沐雁声一边解说着，一边用刀子划着解剖台上狰狞的怪物。

    台下众人非常无语的看着那獠牙红眼，周身带刺的长相丑陋不堪的东西，心里不停嘀咕，这玩意哪里美了！哪里美了啊！

    这时候，阮震山忽然出现在众人视野里，与阮震山走在一起的还有消失了许久的阮麟。

    阮麟虽然气色尚未完全恢复，但看上去已经可以如常人行走活动。

    阮麟在众人的注目下，径直走到江楼月和帝九宸旁边，深深鞠了个躬很大声道：“前些日子是我不对，抢了你们的任务，现在我自愿把我天子第一小队的所有分数给你们，希望你们可以原谅，并谢谢你救了我一命。”

    对阮麟的性子老说，能道歉已经非常不易，更别说是在这么多人面前鞠躬道歉，诚意可见一斑。

    这一下可让其他中仙门的道人们诧异了，中仙门第一高手给江楼月和帝九宸如此恭卑的致歉，这简直是瞎了所有人的眼睛。

    完全就是不可思议。

    但是，当事人江楼月和帝九宸还没开口，沐雁声却不乐意了，小刀子往桌子上一插愤怒道：“不要打扰我的艺术鉴赏课，有什么事私下里去处理，马上就要讲到关于堕者的精髓部分了，让你们搞的我都没心情了。”

    额，江楼月深知惹怒这个邪门导师的后果是很恐怖的，于是赶紧让阮震山带着阮麟离开了。

    整个中仙台瞬间鸦雀无声。

    “堕者最精髓的部分，就是他们的繁衍能力，经过我成千上万的解剖，我发现这些堕者是没有繁衍生育能力的，这不禁让我感到艺术品有了瑕疵，但是，有一个堕者例外，那就是初代堕皇，初代堕皇是集理智，繁衍能力，和吞噬后获得无尽寿命于一身的完美模板。”

    江楼月听到那句“成千上万的解剖”，不禁心中骇然，这个女人真的是让人望而生畏啊。

    ****

    中仙门的主峰的一处山洞，上面贴着几张符咒，这是中仙门传说中的禁地，即使是阮震山也不知道为何会把这个地方称之为禁地，但是千百年来，大家都墨守成规，没人会进去里面。

    慢慢的这个山洞被山体长出来的藤蔓覆盖，渐渐被人遗忘，不再被人注意。

    而中仙门留下来的条例之一就是不许踏入这个洞中。

    不过条例什么的，对于沐雁声来说就是用来打破的。

    此时的沐雁声，手里提着一个小箱子，拨开遮挡住洞口的藤条，直接把封条撕开，很干脆的就走了进去。

    沐雁声的脸上挂着奇异的色彩，看上去有些兴奋和激动。

    山洞很阴暗，但是走上一段后，豁然开朗，有一个旋梯出现在眼前，盘旋着向下，一眼望下去尽是黑暗看不到尽头。

    沐雁声就一步一步的顺着旋梯走到最下面，最下面是一个石室，石室建造的很怪异，东南西北中各有一个柱子，每个柱子上都刻着奇怪的字符。

    像是一种古老的封印。

    沐雁声径直走到中间最大的那个柱子前，把手里的箱子放到地上打开。

    从箱子里拿出一个火折子和一个架子，架子上有六个小瓶子。

    每个瓶子上都贴着标签，“帝九宸”、“南宫摘星”、“月兔”、“龙”、“凤凰”、“自己”。

    瓶子里装的都是红色的血液。

    沐雁声用火折子照亮柱子的表面，只见偌大的柱子上，有个灰黑色的凸起，看外表像是人形，只是由于完全跟柱子融合在一起，几乎跟雕刻无异。

    沐雁声先把装着自己血液的小瓶子打开，一股脑的撒到柱子凸起的人形上，然后紧张的看着柱子的反应。

    结果血液只是沿着柱子落了下来，并没什么用。

    “哎，我果然是凡体之躯，试了这么多次都是这样。”

    一边低语，一边又打开了盛着月兔血的瓶子，月兔要是知道自己在毫不知情的情况下被偷偷抽了这么多血，恐怕早就崩溃了。

    然后把血液倒在柱子上还是没什么用。

    然后沐雁声依次又把南宫摘星，贱龙和贱狗的血倒了上去。

    柱子依然是柱子，而那个凸起也还是灰色。

    沐雁声拿出装着帝九宸血液的瓶子，想了会儿，暗叹道：“难道真的是我猜错了，这就是个石刻罢了？”

    接着把瓶子打开，并不报希望的洒了上去。

    顿时异变产生了，血液洒在柱子上并不往下滴，而是慢慢的往柱子上凸起的身形里渗。

    啪，一块小石子从柱子上掉下来。

    沐雁声兴奋的看着柱子上的凸起，那覆盖在凸起上的石块正在碎裂，瞬间露出一块人类的皮肤。

    慢慢的，柱子开始抖动，中间的粗大柱子的底部忽然炸裂，露出一双****的脚踝。

    沐雁声眼中发着光，自己果然没有猜错，这里的确封印的就是初代堕皇，这个世界上最完美的艺术品终于要出现在自己眼前了。

    但是随着中仙门主峰下的异动，整个中仙门都感觉到地面在颤抖，所有山峰都有种摇摇欲坠的感觉，让所有道人不禁心生惶恐。

    纷纷跑出来询问到底发生了什么事。


1031.第1031章 ：强敌降临

    “这是地震了么？”

    “不对，我感觉只是这个山峰在晃，你看四周远处的山都没有异动。”

    “不会吧，难道是我们中仙门要塌了？”

    说闲话的道人忽然露出惊讶的表情：“不是说我们中仙门这块地的风水是最好的么，别说几百年了，几千年也不该倒塌啊！”

    阮震山身为门主，感觉到了坍塌所在的方向，立马大惊失色，冲出自己的房间，找到阮麟：“麟儿，你去通知所有人，半步仙人八重的道人们留下，剩下的不足半步仙人八重的赶紧离开这座山，越远越好。”

    阮麟正在房中慢慢调理身子，看到父亲如此慌张的模样不禁惊讶道：“不就是山体震动了一下，有这么严重么？”

    阮震山仓促道：“此事说来话长，除了我和几位长老，你们根本都不清楚，这次震动发生的位置是封印初代堕皇的地方，万一真的是封印不牢靠被破除，可就遭了殃了。”

    “初代堕皇？就是过去差点让中仙门灭门的那个怪物？”

    阮震山摇了摇头道：“哎，他其实也是中仙门的创始人，是中仙门第一任门主，还没有成为堕者的时候就已经是半步仙人九重了，整个小仙界死了无数高手才把他封印在此，理论上他的封印是不可解的，为何现在却会松动？”

    阮麟一听事态严重，立马起身道：“我现在就去安排。”

    “把八重修为的全部召集起来，也许大家合力，还有可能有他一战，事已至此，必须试试了。”

    在阮麟的安排下，整个中仙门以非常快的速度撤了了所有修为不足的道人，只留下百余名实力较高的。

    江楼月不明白发生了什么事，但是看样子不是小事，因此执意留了下来陪在帝九宸旁边，站在了一百余名道人之中。

    贱龙环视了下四周，发现修为才半步仙人七重的小贱狗竟然留了下来：“我说小火鸡，你这么点修为留下来干什么，没听到只让八重的留下来么？”

    贱狗很不屑的白了一眼贱龙道：“守护心爱的女人是男人的天职，当小羽受到威胁时，本王的战斗力可是仙人级别的！是不是啊小羽。”

    “恩，是的，小剑最厉害了。”姬凤羽爽快的回答道。

    “来，亲一个。”

    啵！

    贱龙的眼睛遭到了致命一击！

    “我靠，X你们的仙人板板，秀恩爱死得快，一会遇到危险你们一定会大难临头各自飞！”

    阮震山在众人面前来回踱步，最后凝眉顿步停下来对众人道：“这次的事，非同小可，请大家做好随时牺牲的准备，你们都是中仙门里最强的人，如果不愿意留下的现在退后几步，可以离开。”

    一听到要随时做好牺牲的准备这句话，一些道人的心智开始动摇了，交头接耳商量了起来，最后零零散散有几个退缩的道人站到了后面，其中竟然还有一个是中仙门的长老。

    阮麟脾气比较暴躁，看到后，丝毫不给那几个人面子，直接道：“你们几个平日有好处挤破了头去抢的人，现在有困难，连站出来的勇气都没，中仙门怎么会养了你们这几个废物。”

    阮震山看了眼阮麟道：“麟儿，帝九宸说你一年内不可以剧烈动用灵力，你也走吧。”

    阮震山是有私心的，他不希望阮麟遇到危险，更何况现在的阮麟甚至自保能力都没有。

    “让我跟这群懦夫站一块？还不如让初代堕皇把我杀了。”阮麟立马回口道。

    江楼月眉毛一翘，这个阮麟过去是惹人烦了点，但是在原则问题上还是可圈可点的。

    “你说什么？初代堕皇？我们是要去打堕皇？”几个道人听到阮麟说的话，大声质问道。

    “是的，刚才山体的震动很可能是堕皇封印松动引起的，怕了的人，现在就可以走。”

    百余个道人里，又有十几个面露恐惧退了几步。

    都是一群老油条，听到对手是堕皇这种级别的，立马吓得缩了身子，跟被骂成懦夫相比，他们更想要保全自己的性命。

    阮麟看到这些人的表现，又想破口大骂，阮震山摁住阮麟道：“人各有志，不必强求，我们剩下来的道人们应该能抵挡一阵子了，至少撑到上仙门的道人来为止。”

    帝九宸这时候从空间戒指里取出一枚小药丸扔给阮麟道：“吃下去，你就不用担心动用灵力过度的问题了，害人之心不可有，但防人之心不可无，我当初也是为保自己和师妹的清净，想看看你的表现再给你丹药的。”

    阮麟眼神复杂的看了看帝九宸，把丹药吃了下去道：“你果然是有帝王之风，做事周全却又不失分寸，幸好我跟父亲悬崖勒马，否则阮家怕是要毁在我们这一辈手里了。”

    “现在愿走的现在离开，不愿走的，跟我来罢。”说完阮震山转身便走，给众人们带路。

    ***

    沐雁声在旋梯底部，满眼惊喜的看着石柱一点点的裂开，即使头顶时不时有坠下的石块差点砸到她都浑然不在意。

    啪的一声，石柱中间终于断开，显露出了封印在里面的“东西”的全身。

    竟然是一个圆圆的大肉球，然后有很短的腿和很短的胳膊。

    没有脸，没有腰，甚至没有五官和头发，就是一个长着四肢的肉球！

    肉球坠到地上，扭曲的四肢非常纤细，撑着地面，肉球里不停的发出非常奇怪的声音，就像是腹语一般。

    即使是见多识广的沐雁声也被眼前的怪物惊呆了，完全搞不懂这样一个肉球，怎么会是堕皇！

    肉球在地上翻滚，圆圆的身子开始拧在一起，像是麻花一般，使劲的在拧，慢慢的把自己拉长，哧溜一下回抽了一下，肉球一下变成了细长条。

    接着怪物站着用细细的手使劲撕拉长条的上半部，整个大殿里发出啪啪的皮拉长后缩回去的声音，相当诡异。

    就这么拉着，拽着，硬生生把一个本来毫无形状的长条的上半部分扯出个人头模样来。


1032.第1032章 ：大人物

    怪物接着用锋利的指甲，划开自己的脸，露出了三个血红色的眼睛。

    接着怪物拽着胸口又折腾了半天，慢慢的慢慢的，终于从一个圆球，变成了个有三个眼的人。

    只是由于四肢纤细，身子也是高细，看上去比较怪异，而且站着软绵绵的，就像一击就会倒地似得。

    堕皇张开口，嘴里发出咯咯声。

    “血，血，好舒爽的血，我终于回来了，我终于回来了！”堕皇感慨了半天才看到面前站着一个女人。

    “是你解放了我？”堕皇三只眼睛一齐看向沐雁声。

    “是的，是我解救了你，你竟然可以随意改造自己的身体，不愧是堕皇，真是人间最完美的物种，梦寐以求的实验体！”沐雁声啧啧道。

    堕皇的手一伸，就像橡皮一样随意延伸，直接抓到沐雁声的脖子拎了起来。

    沐雁声大惊失色：“是我解救了你，你怎么可以这样对我！”

    堕皇咯咯一笑：“我的救命恩人，那美味的血是谁的，是你的么？”

    说着，堕皇，手指戳进沐雁声的锁骨，指甲触碰到沐雁声的献血。

    “不对，不是你的，那血是谁的，快说！”原本有些惊喜得意的堕皇焦躁道。

    “是，是一个男人的，你放开我，痛死了。”沐雁声挣扎道。

    她原本以为刚刚醒来的堕皇会很虚弱，然后自己趁机掌控住它，然后再把它完美的身体给解剖。

    但却没有想到，这堕皇如此厉害，刚从封印里出来就能像老鹰捉小鸡般把自己拎在空中。

    一直视生命如草芥的沐雁声在这个强大的堕皇面前第一次感到恐惧。

    沐雁声实力不俗，又练得一手好药，从来都是她解剖堕者，何时这般被堕者戏耍，整个人在空中被擒着脖子拎着，都快喘不开气。

    堕皇三个红色的眸子一闪：“带我去找他。”

    说着，堕皇细长的双腿往下压，抓着沐雁声往高处跳了起来。

    阮震山带着众人刚到山洞前，拨开遮住山洞的藤条，愕然发现原本封在洞上的封条不见了，诧异道：“那封印不是堕皇自行解开的，有人来过这里。”

    江楼月环视了下四周，发现沐雁声不在众人里面，旋即一扶额头。

    完了，肯定又是沐雁声搞的，天晓得她在想什么，连堕皇这种前人废了那么多力气才封印的怪物都敢招惹。

    就在阮震山准备带着所有人进洞的时候，轰隆一声响。

    一个细长的人影，竟然直接顶破山峰的最顶端冲上了云霄，停在了空中。

    众人抬头一个，一个三眼的细长人形怪物，手里抓着沐雁声正俯视着众人。

    猩红的眼睛看着就让人有些不舒服。

    贱龙一看到堕皇的样子就惊讶道：“这什么玩意，怎么看着这么恶心。”

    堕皇伸出舌头，舔了下沐雁声的脸颊道：“告诉我，那个血是不是他们中的人的？”

    沐雁声声音颤抖，忽然看到远方有一群道人正骑着法器远离中仙门。

    正是那几十个临阵脱逃的道人。

    于是沐雁声向着那个方向道：“他就在那里。”

    堕皇手一松，沐雁声直接掉了下去，然后堕皇飞快的追向正在逃跑的那几十个道人。

    那几十个道人修为都不低，全是些半步仙人八重的高手，发现有异物向自己袭来，高呼道：“这什么东西，怎么速度如此之快！”

    “那肯定是堕皇啊，赶快逃命吧！”

    说话的两人，话音刚落，就已经被堕皇追上，两人大慌，对前面四散逃命的道人求救道：“你们别跑了，大家一起合力对付它。”

    但这几十个人都是群贪生怕死之人，尽数怀着侥幸之心，心想跑过其他人就好，竟然没有一个回头帮忙的。

    那两个道人只好孤军奋战，把看家本事都拿了出来，手里法器法宝一股脑的扔了出去。

    但是那些东西在堕皇面前犹如小儿科一般，不费吹灰之力的拍开，然后两个细长的手分别抓住两个道人。

    插入他们喉咙中吸血。

    “不是这两个。”堕皇喃喃自语。

    身形一晃，又追上前面几个道人。

    不费吹灰之力的把几个人秒杀后，发现还是不对。

    就这样把那几十个毫无胆识的道人全部杀掉后，发现没有一个有着自己要找的血。

    堕皇三个眼睛中布满了愤怒：“可恶的女人，竟敢骗我！”

    而这时，中仙门山上的某个角落里，罗泽站在山间抬头看着天空中大杀四方的堕皇，和不停落下的道人的尸体，眼神却很平定。

    罗泽旁边一只胖乎乎的火红色小老虎也在抬头看着天空。

    “我就说人间界好玩得很，难怪你在下面赖着死活不回去，早该让你带我来的。”小老虎眼睛里透漏着一股兴奋。

    仙界最近实在太无聊了，魔族也不挑衅，害的本来威风凛凛的鸿光虎都在无所事事的日子里吃胖了。

    连额头上的“王”字都胖了一圈。

    整天用二重身变成两个自己，然后玩剪子包袱锤，一玩玩几十年的寂寞是没人能懂的。

    最寂寞的是永远都分不出胜负。

    小老虎站直了身子摇了摇尾巴：“好像她也在里面，要不要我出手帮帮他们？”

    罗泽注视着天上的堕皇摇了摇头道：“不必。”

    “咦，你一发现她的行踪就整天小心翼翼的在旁边守着，现在真遇到麻烦了，你倒不敢出手了？”鸿光虎很疑问的看着罗泽。

    “这是他们打开仙门的机会，如果我胡乱出手，反倒会误了他们。”罗泽简单的回答鸿光虎。

    “你在开玩笑么，这个堕皇如果不是天道所克，他都该渡劫上仙了，别说这群半步仙人八重修为的道人，就算来一群九重的也奈何不了那堕皇。”

    罗泽微微一笑，手指轻捏一算道：“如果我没算错，大人物要来了，可轮不到我们登台亮相。”

    “大人物？这里还能有比你厉害的？”鸿光虎晃了晃脑袋惊讶道。

    “这一次，我们只需要安静的当个观众就好，话说，鸿光虎。”

    “恩？”

    “你该减肥了。”

    “在唧唧歪歪我就单方面跟你解除契约！”


1033.第1033章 ：强敌

    从堕皇手中侥幸逃脱的沐雁声从空中坠落，恢复气力后，平稳的站在阮震山和江楼月等众人面前。

    阮震山最先问出所有人的疑问道：“堕皇洞前的封条是你撕开的？”

    沐雁声也不否认，都到这个份上了还有什么好隐瞒的。

    “是我撕开的，堕皇也是我放出来的。”

    “怎么可能，你怎么会有解开堕皇封印的方法？”

    沐雁声眉毛一挑道：“这种古老的封印肯定是血印法，于是我就用了无数种血液试了很多年，然后今天很凑巧的成功了。”

    说完沐雁声望了帝九宸一眼道：“用的是你的血，我已经骗他去追那几个远处的道人了，他肯定还会回来擒你，你先逃吧，万一再让他饮到你的血恐怕就要一发不可收拾了。”

    阮震山听到沐雁声的话，胡子气的一翘一翘：“你明知道会一发不可收拾还把那堕皇的封印给解除掉？”

    “已经这样了，你怨我也没有用，还是想想办法该怎么阻挡住那个怪物吧。”

    阮震山皱了皱眉头道：“你刚才说他是因为帝九宸的血醒的？”

    “是的，你如果不想中仙门从此在小仙界消失，就集合所有人保护住帝九宸。”

    阮震山立马转身对众人道：“大家集合成阵，保护住帝九宸。”

    几十个道人迅速散开，各自站好位置，双手合十，结指成阵。

    一个椭圆形的五彩斑斓的罩子瞬间出现在众人头顶。

    另一边，堕皇发现自己受骗，立马转身返回原来的山峰，三个眼睛四处扫视，寻找沐雁声的踪影。

    看到沐雁声在人群里站着，张开口道：“该死的女人，快告诉我那个拥有唤醒我血液的人在哪！”

    一边说着堕皇一边长手一挥，直接抽向众道人灵力凝成的五彩罩。

    咚的一声，坚硬的五彩罩子完完整整的接下了堕皇的一击。

    堕皇看着那罩子忽然哈哈大笑道：“果然这么多年，你们是有所长进了，那你们看看这招呢？”

    堕皇张开大口，而他的嘴仿佛没有骨头般像蛇首一样，口中汇聚一团黑色的气息，然后一甩头吐了出来。

    黑色气息轰击到壳上，整个五彩壳子顷刻间碎裂，连片刻都没能撑住。

    这一下连阮震山都惊到了，原本以阮震山的年纪，也只是听说过堕皇罢了，心想一个堕皇再怎么厉害，几十个半步八重的道人联手总该对付的了。

    现在看来，莫说是几十个，再来几十个也是白搭，太低估这个初代堕皇的强大了。

    罩子一破，底下的道人们可就遭了秧，宛若没有盔甲的士兵暴漏在长矛之下，顷刻间就有一人被堕皇拦腰抽断。

    帝九宸知道再这样下去，这里的几十个道人定然一个活口不会剩下，于是吸了一口气道：“你要找的人就是我！”

    说完帝九宸一个纵身赶紧向远方跑去，先把堕皇引离开这里保全其他人再说。

    堕皇伸出分着叉的舌头，又从口中吐出个黑色团子袭向帝九宸。

    黑气打着转飞在空中，以非常快的速度飞往帝九宸的背后，在离帝九宸半步远的时候。

    帝九宸身上亮起红光，火神铠出现，硬生生挡下了黑色团子。

    堕皇眼中露出诧异：“火神铠？没想到祝融的宝器还在这里，既然如此，这火神铠我就收下了。”

    堕皇四肢兴奋的颤抖，蹭的一下追向帝九宸所在的方向。

    江楼月看到师兄想用自己引开堕皇，心中不禁担忧，也连忙追了上去。

    帝九宸一路奔到一处空旷山野，确定四下无人，停了下身子，就在这料理了那怪物！

    帝九宸迅速刹住身形后，拿出九转修罗剑就劈出无数剑影斩向身后，想利用堕皇猝不及防之时伤他一次。

    轰！剑影正中空中的堕皇。

    然而以为得手了的帝九宸身体里灵力瞬间紊乱，狂气乱窜，周围的空间一下子定格了，三只眼睛黑色图腾，蓦然出现，震得他魂魄一颤。

    “怎么回事？”

    帝九宸蓦然间腾身跃向空中，幻象消失了。

    可他全身的血液，却抑制不住地沸腾着。

    整个山谷内，妖风阵阵，似黑暗降临。

    “哈哈哈哈！真的是你！”

    天空中，一个骨瘦如柴的影子，蓦地出现，头上三只眼睛，只露出了半个鼻子和一个嘴巴，两排森白的牙齿。皮肤白皙，胳膊和腿上缠绕着黑色的诡异的纹路。

    “让我复活的血！再来更多一些吧！”

    堕皇从半空中俯冲而下，好像流星一般，向着帝九宸的方向就砸了下来。

    帝九宸立刻旋身闪躲。

    可堕皇就想跗骨之蛆一般，身子以一个不可思议的弧度，旋转了二百七十度，然后拦住了帝九宸的去路，张开血盆大口，伸出长舌，对着帝九宸的脖子就舔了一下，而后重重咬下。

    “啊啊啊！”

    帝九宸根本闪躲不及，肩膀上的血肉就被狠狠撕裂下一块，鲜血飞溅。

    就是被刀子刺穿，也不及此刻疼痛。

    “哈哈哈哈！”

    堕皇笑的极为癫狂，吞下帝九宸肩上的血肉之后，反而笑得越发猖狂了，伸出长舌，意犹未尽地舔了一下唇角参与的血迹，直呼“美味”。

    “果然是神魔之血，想不到中仙门内还有神魔之子？”

    堕皇拥有仙人的修为，见多识广，一眼就认出了帝九宸的不凡，“咦？小子你这双眼睛，竟然是魔瞳！本堕要了！”

    说着，堕皇伸出二指，就要去抠帝九宸的眼珠子。

    堕皇的标志，就是三只眼睛，他对于眼睛的渴望，比鲜血还要浓烈的多。

    帝九宸已经受伤，眼见着就要躲不过了。

    “你放开师兄！”

    就在这个时候，江楼月的尖叫声，从背后传来。

    她瞬发出四十八把飞刃，向着堕皇的背后狂袭而去。

    “蠢货！”

    堕皇一声怒吼，转过头来，枯瘦的手掌一拂，四十八把仙品金属打造的飞刃，瞬间化为粉尘，连渣子都不剩下了。

    这些粉尘在堕皇的手中，凝华成了一把利刃的形状，向着江楼月的身子反推了过去。


1034.第1034章 ：轩辕煜

    无形的利刃，洞穿了江楼月的肩膀。

    “啊——”

    伴随着一声惨叫，江楼月应声倒地。

    若不是有仙灵甲护体，她此刻应该是死了。

    “抽魂术！”

    帝九宸趁着堕皇转身，立刻跳起来，伸出手，就要去摘取堕皇的魂魄。

    可谁知，堕皇的围巾飞了起来，抽在了帝九宸的额头上，“啪”得一声，就把帝九宸的身子抽飞了十米远。

    帝九宸的额头上浮现一个眼睛状的伤痕，七窍流血，身子撞碎了山石。

    敌人太强。

    他和师妹就算联起手来，跟堕皇的差距都太大了。

    对方几乎可以做到一个简单的动作，就瞬秒了他俩。

    “堕皇，也是堕者。”

    江楼月吐出一口血，穿上永生之门碎片锻造的神行靴，以超越音波的速度，疾驰而去，瞬间栖身治堕皇背后，排出双掌，“魂力缝接术！”

    这是沐雁声开发出来的，专门对付堕者的术法。

    果然，还是有一点用的。

    密密麻麻的缝接线，在堕皇的身上浮现出来，他的行动被限制了，筋脉被缝合了起来。

    帝九宸起身，九转修罗剑，向着堕皇的心口刺去。

    “呵啊！”

    堕皇哪里是那么容易被困住的？

    江楼月区区半步仙人七重的修为，就算能封锁住他的筋脉，最多也只有一秒钟，魂力缝接术的效果，分分钟就被堕皇给扯断了。

    “叮！”

    九转修罗剑，刺在了堕皇的身体上，连皮都没能刺破。

    堪比仙人的身体，坚硬的令人发指。

    “你的魔瞳！拿来吧！”

    堕皇邪笑着，二指狠狠地插入了帝九宸的双目之中。

    “嗤”得一声。

    鲜血飞溅。

    帝九宸没能幸免。

    他第一次如此真切的感受到，当两颗眼珠子被人撅住，强行往外抠，是什么滋味儿。

    奇怪的是，他并没有感觉到痛苦。

    “师兄……”

    看着这一幕，江楼月也傻了。

    黑暗魔气沿着被抠出了半边的眼珠子，外溢了出来，一丝丝，一缕缕，凝聚成形，一股股，一片片，弥漫成影。

    而当两整颗眼珠子都被抠出来之后。

    帝九宸的眼眶，真的变成了两个黑黢黢血粼粼的窟窿。

    “嗯？这眼球好生奇怪啊。”

    堕皇强行抠出了帝九宸的眼球之后，这才发现，魔瞳的背面，布满了密密麻麻的紫色的魔族纹路，仿佛是某种年代久远、力量强大的封印。

    紫色魔纹，还延生出了一条灵线，一直连接到帝九宸空荡荡的眼眶底部。

    “有这魔纹，不方便本堕吃啊。”堕皇纠结了起来，“还是先把魔纹给抹掉吧。”

    他的掌心闪过一片血芒，想要强行抹除帝九宸眼珠背后的紫色魔纹。

    可谁知，“嘭”得一声巨响，紫色魔纹发生了爆裂。

    恐怖的紫色魔纹从眼珠子里汹涌而出，在半空中造出一个长宽高都有三米的独立召唤结界。

    魔封第九重，在外力的干扰之下，被强制开启了。

    帝九宸感应到了。

    按理说，他的修为是达不到开启第九重魔封的条件的，堕皇挖去魔瞳，反而因祸得福。

    轰得一下。

    帝九宸感觉到自己的修为瞬间提升至半仙九重的巅峰。

    只要他想，甚至可以随时羽化登仙。

    问题是——他并不想。

    “九重召唤！”

    他浑身充满了力量，之前受的伤根本不足挂齿，推出双手，覆在了紫色魔纹形成的召唤结界上。

    一个黑色的影子，宛若洪荒之神，紫纹召唤结界内升起。

    魔影重重，主神的力量。

    当魔影散去，紫纹召唤结界里的那个影子也明晰了起来。

    那是一个长得非常俊美的成熟男人，从外表看上去不超过三十，可实际年龄，根本难以估量。

    男人一身黑衣，身材高大，俊美宛若太阳神一般，可唇角噙着的笑意又邪气凛然。五官精致，跟帝九宸有七八分的相似，尤其是眼睛和脸型。

    帝九宸在看到他的第一眼，脱口而出:“父亲。”

    不会错的！

    跟娘描述的一模一样！

    夙凌也给他看过父亲轩辕煜的画像，应该说，真人比画像要帅！

    轩辕煜扫了帝九宸一眼，目光又转移到了堕皇的身上。

    “敢如此伤我儿子。”轩辕煜眼如寒星，左手三个手指一弹，漫天黄色的波纹奔袭而去。

    映的整个天空都变了色。

    波纹相互交叉成网，以遮天之势盖向还在空中的堕皇，其范围之大，一眼望不到尽头。

    堕皇眼中展露出惊恐，想动却浑身都动不了，嘴里颤抖道：“这，这是神慑！怎么可能！”

    神慑即为神的绝对领域，在这范围中，神拥有绝对的控制权，甚至空间与时间都可以凝结，强如决鹤半神的境界也只能做到十步神慑。

    而轩辕煜，几乎盖住天地，这是真神的绝对实力。

    这一幕让还在中仙门一座山峰上的鸿光虎和罗泽也吃了一惊。

    小老虎最为惊讶道：“这就是主人你说的大人物么，太可怕了，我的天啊，这帝九宸到底是什么人，怎么唤来个如此了不起的神。”

    罗泽微微一笑道：“这就是帝九宸的父亲，轩辕煜，帝九宸本就已经拥有帝皇之风，但跟他父亲一比，果然还是欠缺些火候，一出手就已经尽显真神之风。”

    “主人你跟他比怎么样？”鸿光虎一脸期待的望着罗泽。

    “我？把命豁上也许能接上他几招，但是如果是曾经的她的话，也许可以跟轩辕煜一战，不过很显然，她永远也不可能跟轩辕煜交手的，我也只能胡乱猜测了。”

    小老虎惊叹道：“哇喔，原来主人你的梦中情人这么厉害！”

    罗泽瞪了一眼鸿光虎：“你该减肥了。”

    鸿光虎呲牙咧嘴道：“我这就去投奔轩辕煜问他缺不缺契约兽，离你而去！”

    “你去吧，你看看你胖成这样，他能认得出你是鸿光虎么。”罗泽一副浑不在意的模样。

    ****

    被黄色波纹笼罩的堕皇，顷刻间身体被撕的粉碎。

    轩辕煜依旧寒着眼睛道：“这么容易让你死掉，实在太过便宜你。”

    说着手伸向堕皇碎身的方向一握。

    本已经粉身碎骨的堕皇又恢复了原样。

    这便是神慑之强，轩辕煜要堕皇死，堕皇便不得不死，要堕皇生，亦却不得不生。


1035.第1035章 ：公公儿媳

    在外面只是一个眨眼的功夫，而在轩辕煜的神慑中堕皇已经复活又死去了千百次。

    在这种反反复复的痛苦下，堕皇最大的愿望就是从此死去，再也不要醒来。

    这种欲死不能的恐惧，是堕皇心中从未拥有过的，它有生以来第一次那么渴望死亡而不是永生。

    “深觉痛苦了么？那就再让你死上万次罢！”

    轩辕煜当然不会轻饶了这个伤害自己儿子的邪物，让堕皇在死亡重生的轮回里又体验了上万圈，终于也自觉无味，让堕皇彻底死去，灵魂永不复生了。

    神慑撤去，空气中堕皇瞬间化作尘埃。

    然后轩辕煜将握着帝九宸眼珠的右手，覆盖在帝九宸的脸上，淡淡黄光温暖的钻入帝九宸眼中。

    然后轩辕煜一撤手道：“儿子，你可以睁开眼睛了。”

    帝九宸依言缓缓睁开双眼，黑色的眸子明亮如初，视野之中，一切如原来般清晰，甚至，比原来看到的更加细致。

    世间万物在帝九宸眼中，有了一种新的存在感，帝九宸大惊失色，感悟了一下周身灵力的流动，这稍微一试不要紧，汹涌澎湃的灵力宛如决堤般倾泻而出。

    远远超出他本来半步仙人八重的修为境界。

    帝九宸心中大骇，难道，自己已经步入半步仙人九重了？

    轩辕煜看到帝九宸的惊讶，微微一笑道：“儿子，本来以你的现状，至少要十年八年才能修炼到渡仙之境，但是堕皇刚才让你陷入了绝境之中，你的瞳乃是神瞳，一旦被毁，就算是我也无能为力，于是逆境中你身体内最深处的魔息被唤醒，让你连破两槛。”

    “父亲，连破两槛是什么意思？”帝九宸大为不解，自己原本是半步仙人八重，连破两槛，岂不是半步仙人十重？

    可是最高也只有九重啊！

    轩辕煜抬手指了指天空道：“那我说的更简单一些，现在的你已经是仙人的存在，你不需要渡劫，就已经是仙，这是只有你才能做到的事，想当年就连我都老老实实的渡劫才入了仙。”

    帝九宸抬头一看天空，万云凝结，青霞普照，这跟当初上仙门副门主入仙界时天空的情景一模一样。

    帝九宸身子一抽，心中想到的第一件事却是自己不可以就这么离开师妹，于是赶紧强压体内扩散出来的力量，想用身体封印住这些灵力。

    用了半盏茶的功夫，终于成功压制住了那股力量，而天空中的云彩也慢慢融化开，青霞消失，一切回归原样。

    帝九宸长舒一口气，幸好发现及时，否则一旦仙洞打开，自己想不走也不可能了，到时候跟师妹人仙两隔，还不如让自己当个普通人来的自在。

    是人就跟师妹快活百年，是仙就跟师妹快活千万年，反正前提要有师妹在，否则成神都是枉然。

    轩辕煜只是默默看着帝九宸的行为，一言不发，但是眼睛中透露出一股赞许之意。

    知子莫若父。

    当年的自己又何尝不是这样！

    帝九宸压抑完自己体内的力量后，立马脸上的愁容转变为喜悦之色指着江楼月对轩辕煜道：“父亲，我们一直在等你，这便是你的儿媳妇江楼月。”

    轩辕煜看着江楼月，点了点头笑道：“你小子，可真是给我们家拐来一个厉害的儿媳妇。”

    江楼月有些尴尬，不知道轩辕煜这样说是什么意思，毕竟自己刚刚跟一个堕皇打都受了伤，哪有丁点厉害的样子。

    不过轩辕煜的表情和模样看上去并不像是在嘲笑自己啊！

    莫非是说自己脾气厉害？

    这也说不过去呀！

    江楼月终归是第一次见帝九宸的父亲，心里七上八下，连轩辕煜的一句话都忐忑了半天，生怕轩辕煜是对未来的儿媳妇不满意。

    “厉害吗？我和师妹都被堕皇打的要死要活的，如果不是父亲你来，恐怕要完蛋。”帝九宸并不怎么乐观。

    他的双眼已经被老爹治好。

    主神不愧是主神。

    轩辕煜伸出一只大手来，覆盖在江楼月的头上，神光轻轻一扫，师妹立刻就被笼罩在了一个温暖的结界里头，最为纯净的神之力源源不断地涌入她的身体里。

    也就是一分钟的事儿，江楼月身上的伤口就全好了。

    “你媳妇儿是永生之门的主器灵，能不厉害吗？”

    轩辕煜笑吟吟地看着江楼月，道，“你别看她现在那么落魄，永生之门昔日可是跟玄黄大世界的主神一样强大的存在，只是一山不容二虎，在亿万岁月的承载之中，斗争颇多，难免会有死伤。”

    江楼月听的云里雾里的。

    帝九宸的反应则比较敏锐，立刻察觉到问题的关键所在，黑眸一眯，沉声问道：“玄黄大世界的主神是男的还是女的？”

    一个鬼如来、千城泽就已经够他愁的了，可别又冒出来一个莫名其妙的强大情敌啊！

    “哈哈哈！”

    看到儿子那副急醋鬼的模样，轩辕煜忍不住放声大笑，伸出一只手来，揉了揉儿子的脑袋，安慰道，“放心好了，玄黄大世界的主神，是个倾国倾城的大美人。并非男子。女人之间，斗争才特别厉害。”

    这小子。

    还真是像自己啊。

    夙绝紧张楼月的程度，跟自己当初紧张珞儿的程度，简直如出一辙。

    “是个女主神？”

    帝九宸很惊讶，假象情敌的设定，也抹除了，“难道是个很坏的女人？永生之门当初就是被那个女主神弄碎的？”

    “这世上，无绝对的好坏。”

    轩辕煜对于儿子的这个评价，并不赞同，“你和楼月是未婚夫妻，所以潜意识地就倾向于楼月这一边。但事实情况确是，在无尽的岁月长河中，永生之门和玄黄大世界的女主神，曾经数次互相毁灭过。只不过，这一次赢的是玄黄大世界的女主神而已。”

    帝九宸越发的惊讶了：“爹你的意思是，曾经永生之门赢过，把那个女主神给干掉过？”

    轩辕煜点了点头，道：“荒古文献上，是这么记载的。玄黄大世界的女主神，曾经神形俱灭过。”


1036.第1036章 ：准备大婚

    江楼月听懂了，心情还有点小激动。

    这就是永生之门毁灭的真正原因吗？

    因为鬼如来本性太恶劣，所以她还一度怀疑过，那把破碎了永生之门的开天斧，是千城泽搞的鬼，如今看来，是她小人之心了，误会了千城泽。

    “父亲，你既然人都来了，不如就给我和楼月主持一下婚礼吧。”

    话题一转，帝九宸说出内心深处最大的渴望，一脸期待地看着自家老爹。

    轩辕煜浅笑道：“现在？在玄黄大世界的小仙界？会不会太赶了点？”

    “不会不会！”

    帝九宸连连摆手，黑瞳里闪着光，“娘坚持说，一定要我把父亲你召唤过来，才让我和楼月成亲，儿子已经等了太久了。不能再等了。”

    轩辕煜的唇角勾起一抹意味深长的弧度，道：“你还真是心急啊。”

    “能不心急吗？当然心急！急的不要不要的！”

    自家人面前，帝九宸也不怕丢面子，有什么说什么。

    “也罢。”轩辕煜脸上的笑意更浓了，同意了帝九宸的要求，道，“原本是打算等你和楼月去玄黄大世界的仙界历练一番，完成永生之门的使命之后，你俩一起回三千大世界再成婚的。既然你等不及了，那就就在此地吧。”

    他是个很通情达理的家长。

    一切以儿子的意愿为重。

    “实在不行，到时候就回到三千大世界，再补办一场。因为婚礼如果在这边举办的话，三千大世界的很多朋友就没有办法过来了。”

    “好的。”帝九宸欣然接受。

    举办两次婚礼？

    听起来就无比美好啊。

    “哦，对了，父亲。上一次我开启八重魔封，召唤出冥王叔叔的时候，他说三千大世界遭遇了点事情，大家都很忙……”

    “事情已经解决了。”

    轩辕煜打消了帝九宸的顾虑，道，“一部分魔界的残党作乱，荼毒生灵。已经被我和珞儿肃清了，魔界残党的首领也已经彻底抹杀。你现在把他们都叫过来，也没问题的。”

    “那就好。”

    帝九宸放下心来。

    他依次开启魔封五重、六重、七重、八重，把弟弟轩辕夙凌，大哥轩辕蚩尤，娘亲凌珞，叔叔冥王希澈，都给召唤了过来。

    若是搁在以前，帝九宸是绝对没办法一次性开启那么多重魔封的，力量消耗太巨大，身体吃不住。

    可现在不一样了。

    他已经拥有了武碎虚空的实力，九重魔封尽数解开，想怎么召唤怎么召唤，同时全部召唤，也是小菜一碟。所消耗的力量绝对不会超过身体负荷。

    “儿子，娘好想你。”凌珞张开双臂，扑了上去，给了帝九宸一个熊抱。

    “哥，听说你要结婚啊！”轩辕夙凌笑吟吟的，就像个可爱的大男孩儿。

    “嗯？成亲？成亲了好。成亲了生大胖小子。”冥希澈难得的不正经了一回，脸上的笑容依然还是那般恶劣。

    “夙绝，恭喜你和弟妹。”

    唯有蚩尤，有些心不在焉的。祝福了两句之后，目光就开始四处飘荡，像是在搜寻什么，“狱呢？他跑哪儿去了？怎么不见他人影儿？”

    轩辕煜笑了：“估计那只贱龙感应到你的气息，吓得立刻找个山洞躲起来了。”

    ****

    整个人间界都正沉浸在初春的喜悦，而萧瑟的人皇宫里依旧是四季如秋。

    小庭院里，寂寞如画的男子正在自己跟自己下着棋。

    决鹤手指摁下一枚黑色棋子，口中喃喃道：“去。”

    然后又从棋盒里拿出一枚白色棋子放在棋盘中：“不去。”

    接着再是黑棋子：“去。”

    白棋子：“不去。”

    “毕竟是帝九宸和江楼月的婚事还是去吧！”

    “可是轩辕煜和凌珞也一定在场，自己去了会不会影响气氛，算了还是不去了。”

    决鹤本想用棋局决定去还是不去，但是已经下了十余盘，结果还是没能下定决心。

    决鹤叹了口气，喃喃道：“我是不是太傲娇了，夙绝的婚事我怎能不去，也罢也罢，我就私下里送他们些东西然后悄悄离开好了。”

    于是决鹤神影一动，去往小仙界。

    帝九宸作为新郎官，正独自一人在房间里研究婚宴上的发言，给自己立下标准，一定要感人肺腑，爱意颇深，深深感动师妹！

    结果写了一张又一张的台词，都被揉成团给扔到了一边。

    咚咚咚！

    房间忽然响起敲门声。

    帝九宸连忙收拾起桌子上的笔纸，然后走到门前拉开门。

    惊喜的发现来的人竟然是决鹤。

    “夙绝，听说你跟楼月要完婚了，我很高兴，因为九转剑之前已经给你了，所以手里也没什么你能用得上的了，这本《皇诀》是我这些年来在修炼上的感悟，和我所有术法的总结，就送给你和楼月了，希望对你们有所帮助。”

    决鹤说着拿出一本黄色书册递给了帝九宸。

    书册上《皇诀》两字清秀不失刚劲，字如其人，的确在决鹤身上得到了完美的体现。

    这本册子可以说是决鹤一生修炼的心得体会，其贵重的程度是用任何东西都无法衡量的，更重要的是那份心意，让帝九宸内心都为之一动。

    “谢谢叔叔。”帝九宸很由衷的对决鹤鞠了个躬。

    决鹤微微一笑：“好了，你就去跟楼月好好完婚吧，我还有些事情要做，就不留在这里了。”

    “您不打算留在这里参加我跟楼月的婚宴了？”

    “我的确是有些事情要去做，下次你再见我时，会让你有莫大的惊喜。”

    帝九宸点了点头，在一抬眼时，决鹤已然不见。

    来如仙缕去如清风。

    只是决鹤的到来，怎么可能躲得过轩辕煜的眼睛。

    一线黄光闪过，轩辕煜竟然硬生生的追上了离开的决鹤。

    “你既然来了，也不见见我这个老朋友就走么？”轩辕煜对决鹤说话时，语态都与寻常不同，因为轩辕煜看到决鹤的瞬间就仿佛回到了许多年前，在三千大世界的时候。

    “我，你知道的，这么多年来始终无法踏入真神之境，是因为一直无法参破情劫。”


1037.第1037章 ：结婚（1）

    轩辕煜听到决鹤的话后一时间不知道如何回答了。

    过去发生的事太多太多，也不是一言两语可以让人放下的。

    决鹤在这个世界帮了夙绝太多，轩辕煜自感亏欠决鹤，因此不经思考的就追了上来想要道谢。

    而此时不免觉得尴尬了起来。

    决鹤深吸了一下夜晚清凉的空气，仰头看了眼天上悬挂着的明月，刻意避开轩辕煜的眼神道：“我已经决定去下界历练情劫，下次你再见到我时，不会这么轻易的就能追上我了。”

    轩辕煜之所以能轻易追上决鹤，完全是修为的差距所致，一个只是半神，而另一个则是真神，决鹤这句话明显是在告诉轩辕煜，下次再见到自己时，自己将会以真神的姿态出现。

    轩辕煜明显因决鹤的话而大吃一惊，先是冷了片刻，旋即展眉欣喜道：“你这老顽固，终于愿意改变下自己了。”

    决鹤转过身背对着轩辕煜道：“就不要追上来再让我这失意人难堪了，现在看来也难怪她当初与你不弃，你对她真的一直一直都很好。”

    说完，决鹤慢悠悠的离开了。

    而这次轩辕煜没有再阻拦。

    只是看着决鹤的背影喃喃道：“这老家伙，看来不久后三千大世界又要多个神了。”

    ****

    中仙门里的熟人越来越多。

    本来就热闹的不行的中仙门里又来了一位更热闹的人儿。

    帝虞城。

    只是帝虞城的出场让江楼月有些忍俊不禁。

    身上的衣服破破烂烂，不知是被什么魔兽给撕成了细条条，有一条没一条的挂在身上。

    一脸凄苦色，身上满是尘土。

    “小九，楼月，叔为了参加你们的婚宴，长途跋涉的从上仙门来到这里，一路上跟无数高阶怪物斗智斗勇，好不艰辛，叔好几次都被长的奇形怪状的堕者吓哭了！”

    江楼月听完后也是哭笑不得，帝虞城这修为能从上仙门独自一人来到中仙门真的是不容易。

    估摸着要不是那一身无敌的法宝，帝虞城早被不知名的各路怪物们给吞了。

    这时候轩辕煜刚好从房中走出，帝虞城眼睛尖的很，一看到气质非凡的轩辕煜就确定此人就是凌珞的老公，帝九宸的父亲。

    帝云曦的干爹！

    “干爹好，我是帝虞城！”帝虞城上道的速度简直溜的不行。

    与帝云曦间的阻碍，就算是死胡同他都能挖出来个地道。

    帝虞城一来，中仙门里欢声笑语更多了起来，只是帝虞城一身狼狈的到中仙门，反而给江楼月提了个醒，有很多朋友是到不了小仙界的，诸如帝弑羽等人。

    这样的话，婚宴是不是该换个地方举行。

    于是江楼月连忙去找师兄商议，两人一拍即合，便把婚事举办的地方定在了天道门。

    与此同时的人间界，天道门山脚下的城镇里。

    一个相貌平平的年轻人，背后跟着一只红色小胖老虎，穿梭在喧嚣的街道上。

    自然是罗泽和洪光虎。

    洪光虎背上驮着一大包糖葫芦，时不时的抽出一串放在嘴里，一边走着一边高兴道：“真是好吃，刚才该多买点的，就这一包哪够吃的。”

    “我说洪光虎，你从入城到现在才走了区区几里路，已经吃了两袋烤花生，一袋烤玉米，三笼包子，两组烧饼，我平时真的有把你饿的这么惨么？”

    “三人行，定有吃货焉，像你这种连吃都不懂的主人，难怪会被梦中情人无情抛弃，哎呀，那不是臭豆腐么，主人快给我来一包。”

    半柱香后，洪光虎背着一大包臭豆腐在背上，浑然无视周围路人捏着鼻子匆匆走过的样子，自己吃的津津有味。

    “主人啊，那可是你梦中情人的婚宴哎，你真不去了么？”

    “吃你的臭豆腐去。”罗泽一边忍着臭气熏天的味道，一边还得被洪光虎提起这么让人伤心的事情，原本气定如佛的性子也起了些波澜。

    “主人，要不你吃块臭豆腐压压心，不要绝望，本老虎带你去怡香院走一遭，出来后保你烦恼忧愁全不见。”

    罗泽诧异道：“你从哪学来这些乱七八糟的。”

    “仙界那些侍卫们说的啊，说他们在人间界最烦闷的时候就是去怡香院，只要进去走一遭，烦恼忧愁皆不见！那里面一定有很多好吃的！”

    罗泽手扶额头，真不该带他下界。

    小老虎喋喋不休：“主人你来这里做什么，是要去她呆过的地方都走一遭么，主人你真痴情。”

    罗泽有种想把洪光虎埋进臭豆腐中的冲动：“我来这里是要找一个人。”

    “女人么？主人你变心真快。”洪光虎打了个嗝，一股臭豆腐味立时熏晕了整条街。

    “是一个叫帝殷的男人。”

    “哦，真没劲。”小老虎一听是个男人，自感无聊，又自顾自的吃了起来。

    帝殷自从修炼了血术后，虽然短期内修为突进，但却到达瓶颈后再也无法进步分毫。

    那副身体完全抑制了他前进的所有可能。

    连进入小仙界的可能都没有，更不必说升仙一类。

    罗泽在诡道门找到帝殷。

    “你是？”帝殷看着眼前毫无特点，长相平庸的罗泽一时之间不知道从哪见过他。

    “我叫罗泽，我是来帮你的。”

    “帮我？”

    “你本是练武奇才，只可惜当初走错了路，毁了你原本的身体，把自己变成了血族，我说的没错吧。”罗泽淡淡道。

    “你怎么知道？”帝殷非常诧异，过去的事，除了江楼月和帝九宸，这里应该没人知道了才对。

    罗泽身后的洪光虎一边嚼着嘴里的东西一边嘟囔道：“他知道的多了去了，你就直接说你想不想变回人身，从头开始，代价是驱散你现在所有的修为，不过以你的天资，最多十年你就可以超过现在。”

    “我自然想，不过显然已经不太可能了。”帝殷叹了口气道。

    罗泽微微一笑，对洪光虎道：“这事交给你了，我一动用仙力的话很容易被紫珂察觉，但你是兽力，她应该区分不出。”

    “行。”

    洪光虎往地上一趴，虎口一张，一身红光猛然胀大，接着吼了一声：“净魂术！”

    然后，帝殷在红光的洗涤下，瞬间恢复了人类身，不惧阳光，不惧明亮。

    唯一美中不足的是，身上沾了些臭豆腐味，怕是要一些日子才能洗涤干净了。


1038.第1038章 ：结婚（2）

    天道门。

    七座主峰霞气蒸腾，瑞兆频频。

    一场盛世婚礼，即将举行。四海八荒的客人们，纷至沓来。

    十大王朝的皇帝皇亲，大乾王朝的故友们，人皇城的名门望族，隐世的强大种族，小仙界的朋友们，纷纷出世。

    只要是稍微有点意识的大家族，都能感觉到，人间界，忽然间多了几道超乎想象的强大力量，堪比神明。而那几位神明，统统是此次婚礼的新郎帝九宸的至亲。

    婚礼的请帖一共发出去八千份，却来了八万人！

    作为婚礼主场的第七峰，已经完全塞不下了，可尊贵的客人们依然不肯到第一峰至第六峰将就一下，坚持要一堵神之风采！

    天还没亮，音希就到了女儿的房间，帮忙张罗着，梳洗打扮，更衣化妆，事必亲恭。

    “娘，辛苦你了。”

    看着铜镜中，美艳无双的自己，江楼月的美眸之中，划过一抹感激之色。

    “不辛苦，不辛苦。”音希连连摇头，“娘是高兴。楼月你能嫁给小九，娘就安心了。娘这辈子也就没有什么遗憾了。”

    透过铜镜，江楼月看到音希在偷偷抹泪。

    “娘，如今女儿有了归宿，娘你也该找个依靠了。”作为一个很细心的女儿，江楼月道，“听暮月师父说，娘您和药老在天道门居住的这两年里，银月宗的掌门梵音，经常来看您，经常给您捎带礼物……”

    音希的脸诡异的红了，赶忙打断了楼月的话，道：“你这丫头，想哪里去了。我跟梵掌门才不是那种关系。娘可是嫁过人的弃妇，一个普通的妇人，哪里配得上梵掌门。”

    江楼月眼睛一亮。

    听娘亲的口风，果然是有猫腻！

    梵音是梵尘的父亲，丧偶多年，孑然一身百年。一直在默默地银月宗之内修炼，统治着银月宗，统治着精灵国度。

    说起来，是个很不错的选择。

    音希本就极为漂亮，虽然三十岁了，但是保养的极好，再加上这些年一直吃着江楼月给她的神级丹药，也有了修为，看上去跟二十七八的差不多。

    梵音虽然几百岁了，但也是驻颜有术。看上去也就是个三四十岁的成熟俊美男子。

    如果他俩真的能走到一起，日后自己和师兄飞升成仙了，娘亲有人照顾，她也就彻底安心了。

    “娘不要妄自菲薄。”

    江楼月给了音希一个安心的笑容，她站起身，张开双臂，给了娘亲一个大大的拥抱，“是您给了我一切。您是这个世上，最好的母亲。”

    重生是凌珞给的，但是身体是母亲给的，生命也是母亲给的。

    婚礼开始了。

    吉时已到。

    江楼月凤冠霞帔，头顶红色的盖头。

    帝九宸立刻上前，抓紧了新娘子的小手。他很紧张，手心里甚至起了一层湿汗。

    人皇城跟世俗界不同，结婚的时候，没有那么多繁杂的礼仪，什么接亲啊，什么八抬大轿啊，什么跨火盆啊，统统省略了。只要拜拜堂就好。

    “一拜天地！”

    贱龙也难得的正经了一回，穿着一袭蓝紫色的长袍，头发梳理的一丝不苟，就连常年敞开的衣襟也拉紧了，没有露出一丝肉。作为唱喏的司仪，他的责任就是喊两嗓子。

    看着自己带大的小夙绝娶了媳妇儿，贱龙的心头暖暖的，好舍不得，但又好高兴。

    “二拜高堂！”

    帝九宸牵着江楼月的手转过身来，对着凌珞、轩辕煜、音希的方向，拜了拜。

    凌珞笑的很开心。

    轩辕煜侧过头，目不转睛地盯着妻子。这么多年了，自从夙绝到了这边的世界之后，他还是第一次看到珞儿眉宇间的那抹轻愁舒展开来，彻底消失不见。

    成亲了，是好事儿。大好事儿！

    “夫妻对拜！”

    帝九宸扶着新娘子的肩膀，转过身来，躬身一拜。二人的头，险些碰到一起。

    他果然还是太紧张了。

    成亲这事儿，可是人生第一遭啊！

    拜堂结束之后，新娘子被喵叔、小贱狗簇拥着，给送入了洞房里。

    余下的，就是宾客喝酒庆祝了。

    喜宴上，轩辕煜拉住了帝九宸，把一颗白皙透明的珠子，塞给了儿子。

    “这是什么？”

    “给我儿媳妇儿的礼物。洛神珠。”

    帝九宸握住了洛神珠，立刻感觉到一股极为强大的灵魂力量，从珠子里传了出来，是个好宝贝。

    “多谢父亲。不知道这洛神珠是何用途？”

    轩辕煜黑眸微眯，道：“夙绝你如今已经到达了人界的巅峰状态，纵然压抑着，可最多十日，也必会武碎虚空、羽化成仙。到时候，总不能把你的新娘子一个人扔在人界吧。这洛神珠，可帮助楼月，神速提升修为，就算不能跟你一起飞升，但也不至于落后太久。”

    帝九宸一脸感激地看着轩辕煜。

    亲爹就是亲爹啊，连他心中最大的顾虑，都考虑进来了，周到的不行。

    轩辕煜勾唇道：“遥想当年，在三千大世界的时候，我跟你娘也是在人间界成的亲。可惜我飞升的早，害的你娘独自在人间界带了两年多，才能团聚。那种苦，自然不会让你们再吃一遍。”

    老爹拍了拍儿子的肩膀，又叮嘱了一句：“别喝太多，让新娘子受罪。”

    帝九宸的耳根禁不住一热。

    男人之间，果然是心照不宣的。

    他禁不住的邪恶了一下，难道当年爹成亲的时候喝了太多，让娘亲受罪了？

    轩辕煜极为无语地扫了帝九宸一眼，那眼神仿佛在说：老子知道你在想什么，该死的臭小子！

    当宴席进行的差不多之后，帝九宸也离席了，新郎官开始进行他人生中最重要的一刻——洞房会新娘去也。

    彼时，天色见晚。

    新房内，烛影摇红，美丽的新娘坐在床边上，一动不动的，默默地等待着自己的夫君。

    “师妹——”

    进屋之后，帝九宸愉快的喊了一声，但随即又发现有哪里不对，立刻改了口，“哦，不，娘子，为夫来了。”

    他走到床边上，挑开了新娘的红盖头。


1039.第1039章 ：洞房

    白玉一样的容颜，胭脂微熏的双颊，樱红色的小口，蓄着一池春水的眼睛。

    帝九宸从没有见过这样的小师妹。

    一直以来，她都是素颜朝天、粉脂不施，清水出芙蓉，天然去雕饰。以前是一朵青莲，现如今，是一朵娇艳红莲。

    大婚之日，一袭红妆，凤冠霞帔，珠翠摇曳。

    这种迷人的风情，是他从没有见识过的。只一眼，就立刻被俘获了。

    江楼月抬起头来，声音之中带着几分羞赧：“师兄……”

    “叫夫君！”

    帝九宸挑眉，一脸不悦地打断了她的话。

    江楼月耳根微热，唤了一声：“夫君，我饿了。”

    帝九宸眸中精光一闪：“正好，为夫也饿了。”

    说着，他一个纵步上前，紧挨着刚过门儿的小娘子坐下，伸出长臂，揽入怀中，炽热的掌心搁在了媳妇儿的纤腰上。

    江楼月的眼角抽了抽，素手“啪”得拍在了狼爪上，道：“我是真的饿了！一天没吃东西了！”

    帝九宸不得不收回被拍红的爪子，俊脸上堆满了笑容，立刻走到桌子边上，把饭菜端到了楼月的面前，道：“吃吧，老婆。”

    江楼月也不客气，大快朵颐起来。

    帝九宸笑眯着眼睛，目光一直盯着媳妇儿樱红色的小嘴，一开一合的，很是诱人。

    “你不吃吗？”新娘子问了一句。

    某腹黑师兄摇了摇头，道：“等你吃饱了，我再吃。”

    江楼月没有多想，点了点头，低下头，继续消灭饭菜。

    帝九宸唇角的笑容越发的微妙了。

    嗯？她没反对，那就是答应咯。

    一刻钟之后——

    “吃饱了吗？”

    “吃饱了。”某小媳妇儿乖巧地点了点头。

    某腹黑狼君伸出手来，温柔地帮老婆擦去唇角的碎屑，一双黑瞳里溢满了宠溺的情绪：“那，该我了。”

    某小媳妇儿只觉得眼前一黑，就被一堵健壮精瘦的胸膛给压下了。

    “喂！喂！不是说好了你吃饭吗？”

    “吃你——”

    帝九宸低下头，以吻封唇，堵住了新娘子所有的抗议。

    床帘一拉，被翻红浪，烛影摇红。

    抗议声，成了呜呜声，再最后，成了夜语低喃，娇声阵阵……

    月亮也羞涩的躲在了云层后头。

    唯有一只黑色的肥猫，一点儿也不羞涩，蹲在新房外头，紧挨着墙根的地方，尖尖的耳朵贴着，精神抖擞的偷听。

    听到兴起时，肥猫一双赤黑色的眼睛，贱兮兮的眯起，玩去成了月牙儿的形状。

    贱龙听的那是热血沸腾，尾巴竖起，小心肝儿噗通噗通直跳：夙绝，真是好样儿的，真不愧是本皇一手养大，够男人，够爷们儿！

    就在贱龙听到关键处，脑海中无限遐想时，忽然感觉到一股极为阴鸷的寒气，从背后袭来。

    “谁？”

    话音还没落下，贱龙的毛绒尾巴就被抓住了，倒着提溜了起来。

    “媳妇儿，终于让我捉住你了。”

    一道阴测测的声音，充满了致命的温柔。

    贱龙哆嗦着转过头，正好对上一双祖母绿一般的魔瞳，正是蚩尤，“你可真是让我好找啊！”

    看到蚩尤的刹那间，贱龙眼泪都出来了，啥都没开始呢，菊部就开始隐隐作痛起来。

    “听别人的墙角有什么意思，媳妇儿，我们自己来做便是了。”

    蚩尤扣住了贱龙，把他的肥猫身子，死死地按在怀里，不给这个小贱货半点逃脱的机会，而后化作一道绿芒，消失在了夙绝的新房门外头。

    贱龙欲哭无泪，知道自己是逃脱不掉“菊花残，满地伤”的命运了。

    *****

    你以为偷听的这就算完了吗？

    在新房的另一端，小贱狗躲在窗棂下面，小尾巴一甩一甩的，激动无比，双颊浮起两团诡异的红晕。

    作为一只小处狗，小贱内心的激荡情绪，是无法用言语来表达的。

    这就算男女之欢吗？

    听起来好像很不错的样子哎，楼月主人都有夫君了，都跟夫君嗯嗯啊啊了，他这个当宠物的，什么时候才能……

    “妈了个鸡！谁揪小爷耳朵！”

    小贱一声咒骂。

    可回过头的时候，正巧对上了姬凤羽一双满含愠怒的银眸。

    小贱立刻就怂了：“那个，凤羽……”

    “不知廉耻！跟老娘回去！”

    姬凤羽不忘踹小贱狗一脚，直接提溜着他的耳朵，背后展开银色的凤翼，飞走了。

    小贱狗Q-Q

    “凤羽凤羽，我们也结婚好不好？”

    “想得美！你毛还没长齐全呢！”

    “凤羽凤羽，我们也像楼月他们那样，好不好？”

    “思想有多远，你就滚多远！”

    “……”

    说好的情深缠绵呢？

    ****

    子夜时分，月上中天。

    凌珞和轩辕煜依偎在一块儿，坐在第七峰的崖顶上赏月品酒。

    “夙绝成亲了，接下来就该夙凌了。”

    作为一个爱操心的母亲，凌珞实在没法儿不担心，“可夙凌到现在，连个喜欢的姑娘都没有，真让人惆怅啊。”

    “愁什么。”轩辕煜倒是看得很开，揽住了妻子的肩膀，往怀里拉了拉，道，“夙凌那小子，缘分到了，自然会开窍的。咱们俩的儿子，何其优秀，还愁找不到媳妇儿？”

    “这倒是。”凌珞点了点头。

    轩辕煜像是想起了什么，道：“我见到决鹤了。他好像过的并不怎么样。我思量着，三千大世界主神那四分之一的力量，就继续放在他身上吧。如果他也能够正道成神，那便是最好了。”

    凌珞没有意见。

    决鹤那个男人，精神世界已经够贫瘠的了，如果连他的力量都拿走了，那也就太残忍了。

    “少了那四分之一的主神力量，三千大世界难免会有所不稳，不过好在咱们夫妻俩还年轻，有任何动乱，也能够立刻给镇压下去。”轩辕煜是个很开明的丈夫。

    凌珞下意识地握紧了丈夫的手，唇角勾起一抹幸福的弧度：“对啊，有动乱不怕。除了我们俩之外，还有夜灵、希澈、无尘、荒主他们帮忙。”

    轩辕煜一双极为漂亮的桃花眼微眯，低下头，目光灼灼地看着怀中的妻子，道：“珞儿，既然大儿子的事儿都解决了，你是不是该多腾出点时间来陪我，再给夙凌夙绝添个妹妹什么的。”

    凌珞笑了：“老不正经。”

    轩辕煜挑眉：“为夫的确不正经。不过，为夫老不老，你试试不就知道了？”


1040.第1040章 ：夫妻日常

    婚后接下来的几天里，帝九宸半步都舍不得离开江楼月。

    因为帝九宸隐隐感觉到自己已经压不住那股仙力，现在跟师妹在一起的每一天都可能要面临分离，于是更加珍惜现在的每一寸光阴。

    江楼月显然也察觉到了帝九宸的异常，毕竟帝九宸压制功力的那一天江楼月也在场。

    因此帝九宸偶尔会愁眉不展的原因，江楼月猜出了八九成。

    天空上霞光片片，白云成行，江楼月正依偎在帝九宸身侧享受黄昏的散漫。

    帝九宸终于鼓起勇气道：“老婆，我要是忽然先你一步飞升成仙，你不会生气吧？”

    江楼月莞尔一笑：“当然不会，现在的日子那么惬意，我已经好久都不曾去想修炼了，要是你飞升了，我肯定会有更大的动力去修炼，好上仙界找你。”

    帝九宸眼睛望向远方的天空，露出一丝忧容：“最迟不过后天，我想我就压不住自己的修为了，如果我去了仙界，这段时间里你一个人在这被欺负了怎么办？”

    “我是那么容易被欺负的人么，而且还有猴哥，姬凤羽，南宫摘星他们都在这里，现在整个小仙界的人连跟我说话都噤若寒蝉的，都知道我有个了不起的夫君，你还担心什么~”

    “还担心有心怀鬼胎的男人找各种理由接近你。”帝九宸一本正经的看着自己如花似玉的老婆。

    “那我以后出门就带张变身铭符，天天用黄脸婆的样子跟人打交道，这样你放心了吧。”一边说着，江楼月一边从身上抽出一沓铭符在帝九宸眼前晃了晃。

    “.”帝九宸想了会儿，让自己女人天天这样好像有点过分了，于是连忙道：“这倒不用。”

    “你放心飞升就是，你担心的那些都不会发生的，而且用不太久我就会上去找你了。”

    帝九宸想了会儿点点头道：“那我明日便跟其他人说下这个事情。”

    *****

    帝九宸飞升的那一日，整个天道门里一种说不上来的气氛萦绕在门派里。

    飞升本是喜事。

    但是大家都知道刚刚完婚的帝九宸是不想走的。

    帝九宸由于并不需要渡劫，因此飞升的声势并不浩大。

    祥云现洞，仙光四射。

    就像是召回下界的仙人一样简简单单的。

    江楼月本以为自己能忍得住，但在师兄消失在云端的最后一刻，还是禁不住有眼泪在眼眶里打起了转转。

    所有人都很识趣的没有发出任何的声音。

    既没有欢呼声，也没有叹息声。

    待帝九宸彻底离开后，凌珞轻抚了下江楼月的细腕道：“夙绝离开前，是不是把你决鹤叔叔写的《皇诀》留给了你，认真研习那本书卷，很快你就可以步入仙境寻夙绝了。”

    江楼月点点头道：“好，我明日便去仔细翻阅。”

    “你跟夙绝的婚事已成，我跟夫君就不在这里停留了，明天我们便起身返回三千大世界，等以后你再回想起现在跟夙绝的分别，会发现其实也不过是让感情更加稳厚的过程罢了。”凌珞以过来人的身份安慰了下江楼月。

    江楼月轻诺了一声，摸了摸自己身上的那本《皇诀》便回房间去了。

    从现在起，摒弃杂念努力修炼早日进入仙界去找师兄成为了江楼月心中唯一的信念。

    第二天，凌珞和轩辕煜等三千大世界的人准备一同回去。

    而要回去的人里自然有帝云曦。

    这一下可触动了某虞城的神经。

    帝虞城大清早的，鸡都还没叫就跑来敲凌珞和轩辕煜的门。

    虽然显得很不礼貌，但帝虞城实在是担心来晚了，人都没了。

    凌珞打开门，帝虞城就赶紧道：“干爹干妈，你们回三千大世界能不能带上我，我跟你们一块走。”

    凌珞微微一诧异，旋即一笑道：“你是为了云曦吧。”

    帝虞城重重的点了点头道：“是啊，要是没了云曦，我就会是那黑夜里亮不起来的萤火虫，鸡窝里下不出蛋的老母鸡，整个人生就失去了意义，您一定要带我一起走。”

    凌珞看到帝虞城诚恳的表情，不禁微微一笑点头道：“好好，我便带你一起就是。”

    轩辕煜这时候也从房间里走过来道：“带着他就是，顺便把贱龙扔到这里的仙界去，让夙绝一个人在仙界我总有些担心。”

    “也好，省的他回去整天瞎胡闹，搞得三千大世界鸡犬不宁。”

    于是第二天，贱龙直接张牙舞爪的奔向了仙界，他本是神龙，只要不压制力量，三界任飞，一想到仙界里的仙女们，贱龙整个表情都陶醉了。

    然后凌珞和轩辕煜带着三千大世界的众人也离开了。

    整个天道门里，也慢慢恢复了往日的宁静。

    “主人你真是太机智了，原来你一直潜伏在这里等你的情敌离开，然后你就可以趁虚而入了，不愧是我洪光虎的主人，我越来越欣赏你了！”

    罗泽自从让帝殷恢复原身后，就一直住在离天道门不远的诡道门里。

    “洪光虎，你瘦了。”罗泽不知从哪拿出一堆好吃的放在洪光虎面前。

    “这话我爱听，说吧，又有什么事拜托我？”洪光虎显然很高兴，一边吃着一边问罗泽。

    “你可不可以跟我解除掉契约？”罗泽小心翼翼道。

    “主人，主人你嫌弃我，不要我了！”洪光虎一下子也不吃东西了，往地上一趴就要装死。

    “这倒不是，现在帝九宸不在，江楼月的那只契约兽又天天跟一只凤凰呆在一起，完全沉浸在它自己的爱情中，我怕江楼月日子过得太过乏味，或者会遇到危险，想让你去陪陪她，顺便保护下她。”

    洪光虎一下子像皮球一样弹了起来，眼睛又泛起了光彩：“主人你早说啊，原来是想安排我打入梦中情人的身边，然后借由本萌兽的力量俘获她的心，我答应了！”

    “不是，你只要保护她，陪她散散心就可，所以让你先解除掉我们两个的契主关系，这样就不会引起她的疑心。”

    洪光虎低头看了看自己的四肢和肚皮，现在的样子好像不够可爱，于是很有自知之明道：“你把吃的拿走吧，我要减肥！”


1041.第1041章 ：跟鸿光虎契约

    为了快速减肥，洪光虎祭出了最强法宝，千斤塔，一个巴掌大的法器，却足有千斤重，背在身上，昼夜不停的奔跑了三天。

    还真让它减肥成功了。

    原本浑圆的身子终于开始棱角分明，只是四条腿很短是怎么练也改变不了的。

    “怎么样主人，现在的我是不是人见人爱，马车见了也爆轮？”洪光虎眼睛一斜，露出一副自信的表情对罗泽道。

    罗泽一副无奈的神色：“为什么以前我让你减肥你都不减，现在劲头却这么足？”

    洪光虎眼睛一挑：“男人嘛，对美型和萌物不是那么看重，所以在你面前没必要注意形象问题，但是现在我可是要去勾搭你的梦中情人，不萌不漂亮怎么行！”

    “你自己能搞的定这件事情么，能的话，我就先返回仙界了，我想仙皇殿里肯定堆着很多事情等着我去处理。”

    “放心，我出马还能有什么事情搞不定，任何女人都一定抵挡不住本虎的诱惑。”

    “那我走了。”

    “去吧，我一定会在你的梦中情人面前多多美言你几句，助你打败情敌！”

    罗泽很清楚洪光虎的能力，有洪光虎保护着江楼月，便放心的回去了仙界。

    罗泽一走，洪光虎便开始了自己勾搭江楼月的计划。

    第二日，江楼月外出散心，走到山脚下一处山石旁边的时候，惊讶的看到一只很可爱的小老虎歪倒在山石角，口吐白沫，浑身抽搐，一副要死的样子。

    江楼月很是惊讶，这小老虎一身毛发很奇特，红红的，眼睛竟然是金色。

    看到小老虎这个样子，江楼月自然不会什么都不管的离开，于是从空间戒指里拿出一枚师兄离开前给自己留备的丹药塞进了小老虎嘴里。

    虽然不知道小老虎是因为什么导致口吐白沫浑身抽搐，但只要是服下师兄的丹药，多少该有些作用。

    但让江楼月始料未及的是，那小老虎药刚入口，就从地上跳了起来，擦干净嘴巴上的白沫道：“啊，恩人，你救了我，我要做你的契约兽！”

    江楼月被小老虎的恢复之快吓了一跳，上一秒还躺在地上半死不活的翻白眼，下一秒就已经精神抖擞的蹦了起来。

    心中不禁的诧异，师兄的丹药什么时候药效已经这般神奇了。

    “不好意思啊，我已经有契约兽了。”江楼月很直接的就拒绝了。

    洪光虎眼睛立时瞪的圆圆的，满满的不相信。

    怎么，怎么会这样！竟然有人能抵挡本萌虎的勾魂摄魄眼，这女人果然非同一般，不愧是千城泽看上的女人！

    洪光虎斗志更加高昂了。

    “契约兽多几只是没坏处的，你看我，爱干净，长的漂亮又可爱，其实我实力也很厉害的，最重要的是我还不怎么吃东西，省钱又实惠，再看我两眼，怎么样，心动不如行动，现在跟我签订契约还可以享受二重身修炼指导。”洪光虎继续诱惑江楼月道。

    “我确实没有找契约兽的打算。”江楼月看到眼前的小老虎已经如此有精神，于是便准备回去修炼，不在这里浪费时间了。

    “你救了我却把我抛弃在荒野，跟那些睡了女人一夜就一声不吭消失不见了的坏男人有什么两样！”

    洪光虎义正言辞，仿佛两件事真有什么关联似得。

    “等会，这两件事有关系么？”

    洪光虎挠了下脑袋，沉思了片刻道：“有关系啊，是不是有个帝九宸的刚跟你完婚就跑了，姑娘，回头是岸，我这有个好男人，你要不要考虑一下。”

    江楼月狐疑的看着这只小老虎，这小家伙怎么知道这么多，实在是可疑。

    于是江楼月更加坚定了不收他当契约兽的想法。

    但是洪光虎乃是智慧型的契约兽。

    一看到江楼月神情不太对劲，就知道自己该改变策略了。

    万一这点事都搞砸了，肯定会被千城泽抱怨，弄不好以后所有好吃的都被没收了。

    “姑娘，你是不是急着修炼成仙，好去仙界跟你夫君相会，而你眼前的这只漂亮老虎，不错，就是我，乃是上天派下来的使者，拯救人世间迷途的你，祝你一臂之力的。”

    “你？”江楼月可不会那么容易相信眼前这只小老虎。

    洪光虎身子一亮，一个虎身一分为二，每一只都有独自的行动能力。

    “怎么样，这招见过吧。”洪光虎洋洋得意道。

    江楼月看到这一招大惊失色，这可是真真正正的二重身，别说是自己和师兄，就连上仙门门主都不会的招式。

    更为惊异的是，这两个小老虎的修为，江楼月都看不穿。

    “你这么厉害？”

    “那当然，所以收我为契约兽，我可以助你早日修炼成仙。”

    “那你刚才为什么会口吐白沫的昏厥在这里？”

    “额，吃坏了肚子，对，吃坏了肚子。”

    江楼月凝眉思考，到底该不该收了这只来历不明的契约兽。

    虽然他有点可疑，但是不容置疑的是他真有几分本事，没准确实可以帮自己早日修炼成仙去跟师兄相见。

    “来吧，只要你点个头，咱们立马签了契约，修炼成仙就指日可待了。”洪光虎趁热打铁，不断怂恿。

    反正，只要呆在江楼月身边，有的是机会向她宣传千城泽。

    吃了千城泽这么多年的好东西，是时候帮他一把了。

    “签新的契约兽，我还要询问下小剑的意思。”江楼月翘了翘眉毛继续道。

    “他帮不上你什么的，整天忙着跟他的女伴在一起，你还是指望我比较靠谱。”洪光虎摇头晃脑回答道。

    “你怎么知道这么多。”

    “我都说了，我是上天派来拯救你的使者，无所不知无所不晓。”

    洪光虎常年呆在千城泽身边，江楼月的事情一清二楚，因此直接信口开河道。

    江楼月心想只要这只契约兽能助自己早日修炼成仙，与师兄相会就可以。

    于是终于点了点头道：“那好吧，我与你签订契约。”

    *****

    令江楼月欣喜的是，自从跟洪光虎签订了契约后，在洪光虎的指导下，修炼起来的确开始顺风顺水。


1042.第1042章 ：怂恿出轨

    房间内，她盘膝坐下，取出了结婚时候，公公轩辕煜送给自己的礼物——洛神珠。

    “好漂亮的珠子。”

    江楼月来回打量，半个拳头大小的珠子，白皙透明，里头烟波浩渺，浓郁的水泽气息奔涌着，珠子的表面，烙印着一些很玄妙的纹路，“只是不知道该怎么用才好。”

    鸿光虎趴在江楼月的身边，抬起眼睛，金色的瞳孔里划过一抹诧色，道：“竟然是半神的神格珠。主人，这可是好东西啊！”

    江楼月不解：“怎么说？”

    鸿光虎到底是跟过千城泽的，见多识广，解释道：“这是一位陨落的半神，死后留下的神格珠，没有半点意识残留，珠子里蕴含有此半神生前十分之一的力量。主人你若吸收炼化了，修为定可一日千里。”

    “原来如此。”

    江楼月欣喜万分道，“洛神主水。应该是三千大世界一位水元素的仙界顶峰高手吧。”

    她是混沌灵根，天底下所有的元素种类，都可以接受。水元素，恰恰是她比较弱的一环，这洛神珠，她一定要好好利用。

    鸿光虎的红毛尾巴甩了一下，道：“三千大世界的事情，我不是很清楚啊。玄黄大世界的事情，我倒是比较通晓。”

    江楼月盯着鸿光虎，若有所思。

    这家伙，好像挺不一般的，到底什么来历。

    “哎呀，主人你别盯着我看嘛，赶紧修炼哇，你不想跟你的夫君仙界重逢了吗？”鸿光虎感受到江楼月怀疑的眼神，立刻开始打哈哈，企图糊弄过去，“如果你不想的话，我倒是可以给你介绍一位好男人，长得帅，修为也高，地位也高。他不会介意你嫁过人的。”

    “闭上你的嘴。”江楼月无奈。

    身边有一只天天怂恿着你出轨的小老虎，滋味儿真是很独特。

    不过，夫君走了，十七叔和云曦也走了，小贱狗是个见色忘义的，整天跟姬凤羽腻在一起，身边如果再少了这只鸿光虎的陪伴，也太寂寥了点。

    江楼月开始炼化洛神珠了。

    浓郁的水之灵力，从洛神珠里源源不断地输送入身体里面，她的每一寸筋脉、每一个毛孔，都被半神的灵力涤荡着，极为舒服。

    十天之后。

    洛神珠炼化了三分之一，江楼月的晋级了，升入了半步仙人八重。

    提升的不仅仅是武道修为，还有基因纯度，基因杂质含量也降低了五个百分点。

    二十天之后。

    一整颗洛神珠，都炼化完毕了。

    江楼月再一次的晋级，跨入了半步仙人九重的境界。基因纯度自然也更高了。

    “从半仙九到飞升成仙，看似很近，实则困难重重。”

    鸿光虎在一旁指点着，“如果没有一部特别厉害的仙级功法，短时间内是很难突破的。”

    “仙级功法？这个我倒是有。”

    江楼月取出了《皇诀》，“这是决鹤叔叔给的新婚礼物。”

    鸿光虎金色的眸子一亮：“这个可以！决鹤是半神，跟那位大人是同一级别的！”

    “那位大人？谁？”

    江楼月禁不住问了一句。

    鸿光虎自知又说漏嘴了，赶忙修正道：“我的意思是，决鹤大人很厉害。”

    糟糕糟糕。

    跟着千城泽太久了，少说也有五千年了吧，总是不自觉地提起他。

    这个毛病一定要改。

    否则楼月要是知道自己的真实身份，还不分分钟扔了他！

    “决鹤叔叔当然厉害了。”

    成亲之后，在见到了公公婆婆之后，知道了关于四分之一主神力量的事儿，对于决鹤叔叔的了解又加深了。

    轩辕煜曾经说过一句话，如果决鹤没有远走玄黄大世界的话，以他的力量，足以在三千大世界做除了两位主神之外的第三强者。

    “是是是。”

    鸿光虎虽然嘴巴上应承着，但是心里却在嘀咕着：决鹤要是真跟千城泽打起来，赢的说不定是千城泽呢。

    接下来的两个月内，江楼月开始专心的修炼《皇诀》了。

    而此刻，在仙界，却发生了一些事情。

    鸿光虎跟千城泽解除契约之后，千城泽就回仙皇宫去了。

    紫珂发现了不对劲儿。

    “仙皇大人，您身边——似乎缺了点东西。”

    “不缺啊。”

    千城泽背对着紫珂，手里一把剪子，咔嚓咔嚓地剪着花枝。

    插花和盆栽，是他闲着无聊打发时间的玩意儿。

    “不是。”

    紫珂上前一步，微微蹙眉，问道，“鸿光虎呢？那只红老虎呢？怎么不在您身边？”

    千城泽手中的动作一滞，长睫微垂，状似无意道：“可能跑出去玩儿去了吧。”

    作为仙皇身边的第一武将，紫珂并不是那么好打发的，立刻追问道：“就算跑出去玩儿，这也玩的太久了吧。鸿光虎已经三个月没在您身边出现了！”

    千城泽勾唇，挑了一根颀长的花枝，放入花瓶里，唇角勾起一抹淡淡的弧度，道：“可能是遇到了合眼的母老虎，不舍得回来了吧。”

    紫珂：“……”

    她太震惊了！

    仙皇大人竟然也会开玩笑？

    以前的仙皇大人，虽然也会笑，但是那笑容是空洞的，让人感觉就是一尊不可亵渎的神明，只可远观膜拜。

    紫珂越发的确定，一定是出了什么事儿！她需要好好调查一番！

    难道是因为那个叫江楼月的女孩儿？

    自从仙皇大人把鬼如来炼化成兵器，遇到了那个女孩儿之后，整个人都发生了微妙的变化。

    “没什么事，就退下吧。”

    千城泽喜欢安静。

    “是。”

    紫珂退下之后，直接去了天道镜前面，一道紫光打入，天道镜上浮现出人界的情景，她一番搜索之后，把视角锁定在了江楼月的身上。

    然后，她看到了极为震惊的一幕——

    那只据说是出去找“母老虎”的鸿光虎，竟然跟一贴虎皮膏药一样，死皮赖脸的贴在江楼月的身上，各种撒娇卖萌。

    “怎么会？”

    震惊之余，紫珂立刻明白是怎么回事了，当即变色，“仙皇大人也太乱来了！”

    一股称之为嫉妒的情绪，在心头弥漫开来。

    PS：网站扫H查的很严格，洞房没办法详细写。以后有机会，可以写个洞房福利放群里。


1043.第1043章 ：紫珂的嫉妒

    紫珂决定去会会这个江楼月，想看看这个女人到底什么能耐，让千城泽如此神魂颠倒。

    紫珂不像千城泽，可以通过空间转移的招数随意在仙界和人间界往返，紫珂如果下界，必须要经过仙界繁琐的手续才能得到许可下界。

    因为在仙界有明文规定，仙人不得下界，干涉人间界的任何事情。

    紫珂一迈入管理下界仙人事宜的“仙传府”，府里的传送使就眼皮一跳。

    万一得罪了这个暴脾气女人，真是永世无法翻身，在她面前，说话做事都得小心翼翼才行。

    “送我去人间界。”紫珂眼皮一台，直接命令传送使。

    传送使面露难色：“仙皇有令，除非有重大事宜，否则任何人不能下界，大人您这样实在是为难小的啊。”

    一边是仙皇，一边是处死仙人不眨眼的仙兵统领。

    传送使真是两面为难。

    “当然是有重大事宜，你可知道仙皇大人的契约兽洪光虎私自下界！我正是要捉它回来。”紫珂眼神凌厉，话语冰冷，自成威严。

    “这，这小的真不知道，小的这就给您设阵，送您下去。”传送使战战兢兢的拿出五块仙石，领着紫珂到一扇门前。

    门四周有五个柱子。

    按照东西南北中的方向排列，传送使把手中圆形仙石一块一块放在柱子上，顿时阵法启动，那扇门透出来浅蓝色光芒。

    “大人您要去哪。”

    “天道门附近。”

    “好。”传送使调整了下门的方向然后对紫珂道：“大人请进这扇门，过了门里的走廊您便会出现在人界

    天道门外了。”

    紫珂推开门，毫不犹豫的就走了进去。

    看见紫珂消失的身影，传送使赶紧关好门擦了擦额头上沁出来的汗，自言自语道：“我的个乖乖，吓死老子了，这女霸王怎么突然跑我这里来了。”

    天道门里，周胖子正在哼着小曲泡在自己的木盆里洗澡。

    硕大的木盆里面洒满了漂亮的粉色花瓣，这是周胖子专门跑到李三千的花圃里偷偷采摘的。

    因为周胖子听人说，经常用这花瓣泡澡会增加自己的艳遇。

    艳遇这种东西，对周胖子的诱惑比什么武功秘籍或者奇丹妙药都要大上几分，周胖子做梦都想着自己可以一袭白衣，非常潇洒的醉卧花丛中，身边尽是美女环绕，笑声吟吟。

    一边想着，周胖子一边在木盆里扑腾的更欢快了。

    正在周胖子忘乎所以的时候。

    咚的一声，金属靴子着地的声音，周胖子一抬头，发现自己的房顶被砸出一个窟窿。

    然后周胖子把头一低，愕然发现眼前有个一身戎装的漂亮女子，一袭紫发，手臂上裹着臂铠，全身上下被盔甲裹着，但是这盔甲丝毫掩饰不了她傲人的身材。

    这女人自然是下界的紫珂，只是由于传送门只能传送到天道门的大体位置，因此阴差阳错的掉到了周胖子的卧室。

    周胖子揉了揉自己的眼睛，惊叹道：“这花瓣澡真是太灵了，我才洗了一次，艳遇就来了！”

    周胖子刚想搭讪。

    紫珂冷眼扫了下周胖子的大浴盘，一副很鄙夷的口吻道：“一个大男人竟然用花瓣洗澡，真是恶心。”

    恶心两个字，愣是堵的周胖子半天说不出话来，周胖子仿佛听到了自己脆弱的心崩裂的声音。

    咔擦！

    周胖子直接双目无神的仰倒在自己的浴盆里，口中喃喃道：“我真的有这么让人恶心么？”

    紫珂毫不理会周胖子，转身推开门走了出去，环视了下天道门里的环境，低语道：“那该死的传送使，竟然让我一下界就看到如此污秽之物，等我回去一定好好收拾他。”

    洪光虎毕竟是洪光虎，紫珂一到达天道门里，他就已经有所察觉。

    连忙从江楼月的房间里冲了出来，循着紫珂的气息找了过去。

    他肯定不能让紫珂跟江楼月有所接触，否则千城泽一定会责怪自己保护不周。

    “洪光虎。”紫珂站在周胖子门前，等着洪光虎的到来。

    “你竟然违反天规下界！”洪光虎皱着眉头看着紫珂。

    紫珂冷冷一笑：“身为仙皇契约兽，竟敢私逃人间，我便是下界带你回去的。”

    洪光虎吐了吐舌头：“我已经跟千城泽解除了契约关系，我现在跟仙界已经没了瓜葛，我爱呆在人间界跟你有什么关系？”

    “你说什么？”紫珂脸上露出不信的神色。

    但紫珂旋即一想就明白了事情的缘由，表情更加愤怒道：“我懂了，仙皇放心不下那个女人，竟然直接留你在这里当她的契约兽！如此扰乱人界和仙界的女人，留着也是祸害，我这就去除了她。”

    “你敢！”洪光虎挡在紫珂面前，身形暴增，顷刻间从一个圆头圆脑的可爱萌虎，变成了一只三米余高的威风凛凛的成年虎，浑身的红色皮毛直立起来，远远望去像是身上在燃烧火焰一般。

    紫珂祭出一把长枪持在手中，看着洪光虎问道：“你是一定要护着那个女人了？”

    “废话，她是我契主，我不护她那我去护谁，你么？”洪光虎一边说着，一边施展二重身。

    两个老虎瞬间前后夹住了紫珂。

    紫珂表情凝重，这样打起来，自己无异于跟两只强悍的契约兽同时交手，洪光虎作为千城泽的契约兽，曾经在过去的仙魔大战中一兽灭了魔族的千万魔兽。

    威震仙魔两界。

    自己虽然是仙兵统领，但跟洪光虎比起来，还真不一定有胜算。

    而且若真打起来，怕是整个天道门要夷为平地，这可就真违背了仙界的规定了。

    “洪光虎，我知道这是仙皇的意思，我现在奈你不得不代表以后我还拿你没办法，你好自为之。”

    紫珂拳头紧握，臂铠被攥的发出咔咔的声响，任谁都看的出紫珂的愤怒。

    看到紫珂并无动武之意，洪光虎恢复了萌虎的样子道：“人间界好玩的很，像你这种做事死板毫无风趣的女人，真该在这里多耍两天。”

    紫珂转过身冷冷道：“一群蝼蚁之地而已，我在仙界等你们。”


1044.第1044章 ：女主飞升

    说完一道紫光一闪而过，紫珂消失不见。

    洪光虎叹了口气：“哎，还真是个难缠的女人。”

    *****

    没了外来事物的骚扰，在洪光虎的指导下江楼月潜心修炼。

    终于在帝九宸飞升五个月后，江楼月也拥有了武碎虚空的实力。

    那一日，一道炽烈的仙芒，从天道门第七峰上升起，霞光万千，瑞气蒸腾，天地法则符文萦绕不止。

    彼时，九天之上，虚空碎裂。

    江楼月脚踏仙芒，飞升而去。

    “啊！主人，别急着走啊，等等我！”

    鸿光虎见江楼月武碎虚空而去，一个纵身弹跳起来，伸出爪子，勾住了江楼月的腿，也跟着一道飞到仙界去了。

    它本就是千城泽的宠物，在仙界也是数一数二的。

    跟着江楼月去仙界，简直跟去自己家玩儿一样轻松。

    有人飞升成仙，整个天道门都被惊动了，小贱狗也跑了出来，看到鸿光虎扒拉着江楼月的脚跟着一块儿飞走了，气的一蹦三尺高：“妈了个鸡！你这头该死的大猫，竟然后来居上！等小爷飞升了，定然饶不了你！”

    姬凤羽在一旁，颇为无奈地扫了小贱狗一眼，道了句风凉话：“那也要你有那个本事飞升才行。”

    小贱狗Q-Q

    妈蛋，被女人鄙视了。

    “小爷要发粪涂墙！”

    小贱狗受了刺激，立刻闭关修炼去了。而另一边，江楼月也飞升到了仙界。

    她落在了一片空旷的大陆上。

    在仙芒的包裹之下，落地的时候，身下毛茸茸的，软软的。

    “哎呦！疼死我了！”

    身下传来一阵痛呼。

    江楼月一低头，才发现，落地时鸿光虎当了肉垫子，成了虎毯毯，完全被压扁了，自己则一点事儿都没有。

    “啊，抱歉。”

    江楼月起身，一脸笑意地看着鸿光虎，道，“多谢你了。”

    鸿光虎欲哭无泪，心里骂着千城泽。

    鸿光虎何等修为，紫珂都怕他。摔一下子狠的，当一下子肉垫，也没什么大不了的，男子汉大老虎的，皮糙肉厚着呢。

    “这里就是仙界？”江楼月四下里遥望了一眼，发现周遭是一片连绵起伏的丘陵，小山坡上长着从没见过的大树，地面上生着心形叶子的小草，空气中的灵气浓郁的不像话。

    “是的。”

    小老虎拍了拍身上的尘土，站起身来，充当起了向导一职，尽职尽责的跟江楼月解说，“这里是仙界。咱们脚下的，是仙灵大陆。仙灵大陆地域广袤，大概是人间界的数倍。有很多仙门世家，豪门世家，巅峰世家。当然，最顶尖的，还是仙皇大人。”

    江楼月美眸微眯，心中有了计较。

    仙皇大人，应该是指千城泽吧，他是这片仙灵大陆的绝对统治者。

    “怎么办，主人，您拿主意，我们现在去哪儿？”鸿光虎抬起圆滚滚的虎脑袋，眨巴着金色的眸子。

    江楼月问道：“琴铭仙门，在仙灵大陆的何处？”

    鸿光虎诧异道：“不是吧，主人您竟然要加入那种没落的仙门世家？这不太好吧。”

    江楼月挑眉：“哪里不好了？”

    鸿光虎正色道：“仙灵大陆一共有三十个仙门世家，七个豪门世家，三个巅峰世家。主人您所说的琴铭仙门，虽然一千年前是三大巅峰世家之一，但是现在没落的太狠了，在三十个仙门世家里，都属于垫底的。”

    江楼月沉吟道：“这样啊……”

    听姑姑神薰儿说，琴铭仙门覆灭了，但是依然有少部分的门人得以幸存，境况堪忧。

    如今看来，不仅仅是境况堪忧这么简单了。

    “是咩。主人您是从人间界飞升来的，必须要赶紧投奔一个厉害的仙门或者世家，才行。”鸿光虎出谋划策，道，“这样吧，我跟三大巅峰世家之一的楚氏一族有点交情，我这就送你去楚氏一族的封地，让他们收留你。”

    “不用。”

    江楼月想也不想地拒绝，坚持道，“我去琴铭仙门就可以了。”

    神无夜和神薰儿对她恩重如山。

    在人间界的时候，如果没有金色魔琴，如果没有琴铭仙门一脉相承的绝顶铭术和功法，她绝对不可能有今日的成就。

    鸿光虎恨不得以头撞地，愁得不要不要的：“主人您怎么想不开呢？琴铭仙门在三十仙门世家里，都属于最末。封地很小，而且极为荒凉，族内只有一个仙王。而楚氏一族，族里有七个仙王，三个仙君，一个仙帝。实力、资源、强者，差距可不是一点半点。”

    哎呀呀，真是急死虎了。

    千城泽千叮咛万嘱咐，让他好好照顾楼月，帮助她在仙界混的风生水起。

    可楼月倒好，一门心思往火坑里跳，拦都拦不住。

    江楼月好像没听到一般，主动转移了话题，道：“鸿光虎，仙界的等级划分，是怎样的，你给我说说。”

    鸿光虎一声叹息，道：“仙界按着实力，从低到高，依次划分为金仙、大罗金仙、仙王、仙君、仙帝。仙帝之上，就是仙灵大陆的统治者，独一无二的仙皇大人了。”

    江楼月点了点头，心道，琴铭仙门现在只有一个仙王，的确是有点弱啊。

    不过，她更关心的是——

    “鸿光虎，我现在是什么等级？”

    “你啥都不是，金仙都排不上，顶多算个散人。”

    江楼月惆怅了：“散人又是个什么东西？”

    鸿光虎意味深长地扫了她一眼，道：“仙灵大陆，八九成都是土生土长的仙人，他们的血脉比较纯正，基因杂质含量极低。但是那些从人界飞升上来的，就不一样了，属于外来户，基因杂质含量比较高。本土的仙人，一般都称呼飞升上来的为散人。带有一种贬义的味道。”

    江楼月的眉毛拧成了疙瘩：“这是歧视啊！”

    “嗯哼~就是歧视。”鸿光虎摊手，无奈地摇了摇头，“所以咯，主人您现在的境况，可不大乐观。您还是乖乖跟着我去三大巅峰世家之一的楚氏一族吧。您是不知道，有成千上万的散人，削尖了脑袋，都想往楚氏一族里挤啊，可就是没机会啊。”


1045.第1045章 ：加入琴铭仙门

    “他们想往里挤是他们的事儿，琴铭仙门对我有恩，我必须要去。”

    言尽于此，态度坚决。

    鸿光虎见没有转机，只得一声轻叹，从了江楼月：“那好吧，我带主人你去琴铭仙门的封地去。”

    江楼月骑在了小老虎的背上，一路东行。

    小老虎的速度极快，比贱龙还要快一些，大约过了一个时辰，就达到了目的地。

    “就是这里了。”鸿光虎指着下方。

    江楼月从半空中俯瞰，只见一片荒凉的盆地，盆地中有一些贫瘠的灵田，田地里栽种着蔫蔫的药草。盆地周围都是光秃秃的荒山，树林子稀稀拉拉的。

    她从鸿光虎的背上下来，走到了琴铭仙门的山门口。

    凋零。

    颓败。

    除了一尊十几米的白玉雕像，就再也没什么了。门楣都是剥脱的，秋风萧瑟，残叶纷飞。

    “这雕像，是琴铭仙门最鼎盛时期的门主神无夜。”

    鸿光虎并不知晓江楼月跟神无夜之间的师徒关系，在一边尽职尽责的解说着，“距今大概一千年左右，琴铭仙门是仙灵大陆三大巅峰世家之一。后来，琴铭仙门遭到了毁灭性的打击，门主神无夜和副门主神薰儿战死，琴铭仙门就沦落为这种十八流小世家了。”

    “哦。”

    江楼月淡淡的应了一声。

    她仰起头，目不转睛地盯着这尊白玉雕像，器宇不凡，仙气凛然，跟方舟之内静坐沉睡的神无夜，长得一模一样。

    师父，我回来了。

    您的愿望，我一定会帮您达成的。

    在白玉雕像的正下方，有一位须发皆白的老者，佝偻着腰，手里拿着一块洁尘布，一点儿一点儿地擦拭着雕像下盘祥云纹刻里的灰尘。

    老者擦拭雕像的动作，非常之认真，几近膜拜。

    他非常老了。

    老的让人不忍直视。

    他就是琴铭仙门唯一的守门者，神无岭。他每天的工作，就是擦雕像、仰望雕像，怀缅过去，见证着仙门的衰落。

    “老人家。”

    江楼月走上前去，主动搭讪，“你们这里是琴铭仙门吗？”

    神无岭停下手里的擦拭工作，转过头来，露出一张比老树皮还要苍老的脸，他盯着江楼月看了半晌，道：“是啊。姑娘看上去不像是我门中弟子。”

    他虽然老了，但是记忆力不错，认人很准。

    江楼月点头，道：“我是刚刚飞升成仙的，希望可以加入贵仙门。”

    神无岭笑容和蔼，婉拒道：“不好意思，姑娘。我们琴铭仙门有门规，是不收散人入门的。还请见谅。姑娘可以试着去散人公会，或者加入佣兵公会。如果姑娘不愿意入公会，三十仙门中，冰冥仙门、落霞仙门、太上仙门这三门，也是收散人入门的，姑娘可以去碰碰运气。”

    江楼月心道：这老者态度还算不错，至少没有歧视她，反而给她指了几条明路。

    “可是老人家，我真的只想加入你们琴铭仙门……”

    话音还没落下，就听到背后传来一阵讥讽声。

    “区区散人，也想入我们琴铭仙门？”

    “就是啊，岭伯都跟你说的那么明白了，你还不识数，赶紧的滚！不要以为你是女的，就可以纠缠不清了！”

    江楼月皱眉。

    她转过头来，看到了一男一女，都在十九岁左右，男的俊俏，女的漂亮，长相有六分相似，应该是兄妹。

    神无岭抬起眼皮，道：“神风少爷，神雨小姐。你们从仙灵学院回来了。”

    “嗯，今天是休假日，我跟哥哥回来家族里看看。”神雨穿着一袭紫衣，齐刘海，长发上点缀着紫色的丝带，“岭伯，赶紧把这个女散人赶走，看着就恶心。”

    神风一声冷哼，一只手按在剑柄上，用一种万分嫌恶的眼光盯着江楼月，道：“别逼我动手。识相点儿自己快滚！”

    鸿光虎怒了。

    “卧槽？一个十八流的小仙门也敢欺负我主人？”

    小老虎一个纵身，就要扑上去。

    江楼月眼疾手快，按住了鸿光虎。

    她并没有生气。跟神风、神雨这样的货色对骂，倒是显得自己低级了。现在自己是弱势，只要进了琴铭仙门，以后整这对兄妹的机会多得是。

    “我要加入琴铭仙门。”

    江楼月语气笃定，不卑不亢。

    她伸出右手，长袖一绽，金色的鎏光一闪，一把古琴浮现在手心。琴弦有近两米长，金色的琴弦，琴头也是金色，一股无形的威势逸散出来。

    神无岭一看到江楼月手中的琴，表情极度震惊：“鎏金琴？”

    神风愣了：“你怎么会有鎏金琴？”

    神雨傻了：“你从哪儿弄的？”

    还是神无岭反应比较迅速，他的眸子里划过一道精锐之芒，一只苍老的大手扣住了江楼月的肩膀，生怕她跑了似的，万分激动道：“走，我带你去见族长！”

    在路上，江楼月问道：“这把琴，叫做鎏金琴？”

    “是的。”神无岭点头，“姑娘不知道吗？”

    “不知道。”江楼月如实回答，“我一直叫它金色魔琴。”

    神无岭诧异道：“鎏金琴乃是仙门至宝。只有历代琴铭仙门的门主才有资格持有。姑娘你是从何处得到？”

    江楼月道：“人间界。这把琴已经跟随我多年。”

    神无岭激动不已：“原来是流入人间了啊。还未请教姑娘芳名。”

    “我叫江楼月。”

    “老夫神无岭，今年已经一千岁了。是琴铭仙门那场大劫难的幸存者之一，因为修为不精，所以这么些年，一直负责守门。”

    说话的时候，神无岭的眼角隐约有泪光浮现，“自从神无夜大人战死后，鎏金琴也消失了。江姑娘能够拿着鎏金琴再次出现，实乃我门之福啊！”

    江楼月没敢透露太多。

    她初来乍到，对于师父神无夜、姑姑神薰儿、宠物小猫沫沫，以及琴铭仙门方舟的事儿，一概不提。

    神无岭带着她，进入了仙门正中央最大的琴铭殿。

    现任族长神清绝，就在琴铭殿内。

    神清绝是一个四十来岁的中年人，丰神俊逸，长着一张极为正派的脸。他就是琴铭仙门内，唯一一位仙王级别的高手。


1046.第1046章 ：鎏金琴

    琴铭仙门之所以还能位列三十仙门，完全是靠着他一个人在支撑着。

    当神无岭把江楼月的事情告诉神清绝之后，神清绝也极为震惊。

    “想不到神无夜大人竟然把鎏金琴遗落在了人间。”

    神清绝目光灼灼地盯着江楼月，道，“既然你持有此琴，那就留在我琴铭仙门吧。持琴者当为门主。我会把你当做下一代门主，好好培养的。”

    *****

    神风，神雨也从震惊中醒了过来，忙不迭的去找他们的爷爷，琴铭仙门的现任大长老，神一鸣。

    神一鸣一脉，在琴铭仙门鼎盛的时候，非常边缘化，其地位比当时琴铭仙门看大门的高不了多少。

    但是琴铭仙门遭难后，原本的高手几近死绝，神一鸣才在残余的琴铭仙门子弟里崭露头角，担任了大长老一职。

    而神一鸣在得势之后，便把琴铭仙门剩余的所有资源都用在了自己的两个孙辈神风，神雨的身上。

    神风，神雨先后跑进神一鸣的房间，对着正坐在桌边喝茶的脸色红润，身形微胖的神一鸣道：“爷爷，刚才，刚才有个散人到我们琴铭仙门里来。”

    神一鸣头都没抬就回答道：“我不是早就说过，散人这种没有前途血统杂乱的，直接赶走就行，就算现在我们琴铭仙门已经没落了，也不会接收那些没用的散人。”

    “可是爷爷，她手里竟然有鎏金琴。”

    “你说什么？”神一鸣听到鎏金琴三个字，惊讶的直接从椅子上跳了起来，八字胡都翘了起来。

    “爷爷，千真万切是鎏金琴，我们两个都亲眼所见，神无岭现在已经带着她去见门主了。”神风神雨异口同声道。

    神一鸣身子微颤：“鎏金琴乃是门主的象征，传说里面有我们琴铭仙门所有的绝学仙艺，我们琴铭仙门当初能排名仙界前三，跟那琴有着莫大关系，如今琴失而复得，对我们来说真是天大的好消息。”

    神风神雨疑问道：“鎏金琴是门主象征，那琴此刻却在一个散人手里，难不成我们要认她做门主不成？”

    神一鸣冷哼一声：“规矩是死的人是活的，让我们认一个散人当门主，岂不是成为仙界里的笑话！”

    “那爷爷您的意思是？”

    “把琴拿来，然后由你俩练成里面的绝学，光复我们琴铭仙门。”

    神一鸣是在琴铭仙门鼎盛时期过来的人，非常清楚当年的琴铭仙门有多风光，在神一鸣眼里，得鎏金琴就等于拥有了琴铭仙门的仙术绝学，他自然不知道鎏金琴里的所有东西早就已经被小猫沫沫搬到了方舟里。

    此时的鎏金琴只是一把武器而已了。

    “你们两个在这里等着，我去稍作安排。”神一鸣说完就出了房间，径直去往门主神清绝所在的琴铭殿。

    神清绝看到神一鸣来了直接道：“大长老你来的正好，这位名为江楼月的散人姑娘，携带着我们琴铭仙门门主的信物，按照我们琴铭仙门的门规，这位姑娘就是我们的门主，但考虑到让一个散人担当门主会引起其他门派对我们的非议，而祖上的规矩又不能破，所以你先送她去仙灵学院，待她学有所成，就正式成为我们琴铭仙门的门主。”

    神一鸣是个老辣的主，看到门主态度坚决，便不再说话，只是应承道：“好，我这就去安排，姑娘请跟我来。”

    神一鸣身子一转，领着江楼月就出了琴铭殿。

    刚一出琴铭殿，神一鸣就摆出一副很凄惨的样子对江楼月道：“姑娘，您可能有所不知，仙灵学院的入院费用就是十万仙灵币，十万仙灵币是什么概念，我们整个琴铭仙门一年的收入都才不到一万仙灵币，我并不是拖延你，可是一下子拿出这么多钱确实有难度，请你在这稍住些日子，我去想想办法。”

    神一鸣说的态度诚恳，让江楼月一下子没看出什么端倪。

    毕竟神清绝这个门主态度都那么友好，江楼月实在想不到一个大长老却心怀鬼胎，打算暗中作梗。

    “您慢慢准备就是，不必着急。”江楼月看到对方是老者，不禁宽慰了他几句。

    神一鸣带着江楼月走到一间位置优雅，里面收拾的干净整洁的房间处对江楼月道：“那给姑娘你安排一间比较好的房间，我这就去想办法筹备钱，一定不会让你在这里等太久。”

    这房间的高档程度，在整个琴铭仙门里明显算上等的的，看到大长老招待的这么热情，江楼月不禁放松了几许警惕。

    神一鸣刚离开没多久，江楼月房间就被轻轻敲了两下门。

    江楼月过去打开一看，是神无岭。

    神无岭环视了眼四周，看到神一鸣已经不在。

    于是问江楼月道：“那个大长老对你说什么了么，我担心他背地里不老实，特意跟了过来。”

    江楼月直接道：“他就说进入仙灵学院的费用比较高，现在钱不够，需要时间筹备，要我在这住些日子。”

    “仙灵学院的费用的确很高，但是我们琴铭仙门已经很多年没有新进入仙灵学院的子弟，不可能缺少支付你去的费用，他就是不想让你去仙灵学院罢了。”

    “不想让我去？为什么，难道我去仙灵学院对他还有什么坏处不成？”江楼月百思不得其解。

    “你去了对他没什么好处，可你不去，却对他有好处，他肯定觊觎你手里的鎏金琴，想要趁你留在这里的这段时间里把鎏金琴搞到手。”

    江楼月很不在意道：“鎏金琴，一把武器而已，他若真想要，还能振兴琴铭仙门的话，给他便是。”

    神无岭脸上露出一副肃然的神色道：“这句玩笑话可开不得，鎏金琴乃是圣物，你是被它选中的人，也就是天选之人，只有你才能得到鎏金琴里的绝学，振兴我琴铭仙门，其他人得到这把琴只会误事。”

    江楼月看到神无岭如此严肃的表情也是一呆，没想到这位老者会如此认真。

    “好，我会保管好这把琴的。”江楼月点点头，说出这句让神无岭很放心的话。

    神无岭立马严肃的脸上重新展开了笑容道：“神一鸣既然不肯拿出钱来，这不碍事，我活了这么多年省吃俭用也有不少的积蓄，你进入仙灵学院的钱便由我出就是，不必看他神一鸣的脸色。”


1047.第1047章 ：十万仙灵币

    神无岭作为琴铭仙门巅峰期活过来的老人，心里最憧憬的莫过于看到琴铭仙门的复兴。

    但家族日复一日的衰败，让神无岭日渐觉得无望。

    然而，拿着鎏金琴的江楼月这么一出现，让神无岭死心复燃。

    老人，最信的就是天命。

    神无岭笃定江楼月就是神家的救世主。

    因此只要能帮江楼月，让他这把老骨头做什么都行。

    然而江楼月却觉得让这么个老人把一辈子积蓄一下子拿出来不太好，于是婉言拒据：“无岭前辈，我先等等看吧，如果大长老是真的一时半会儿凑不出钱呢，就给他些日子吧。”

    神无岭点点头道：“过几天他依旧搪塞你的话，你就来找我。”

    说完神无岭佝偻着身子慢慢离开了。

    江楼月在这陌生的环境中倍感无聊，读了会《皇诀》便捧着书在床上睡着了。

    寒夜的天幕，点点星光点缀。

    两个穿着夜行衣的黑影在琴铭仙门的庭院里穿梭，慢慢摸向江楼月的房间。

    这两个贼手脚有些笨拙，时不时的还蹭到周围的植被发出声响，一看就很不专业。

    这两人就是神风和神雨。

    神一鸣以学费不足为借口，把江楼月留在琴铭仙门里，就是为了让神风神雨来偷窃江楼月手里的鎏金琴。

    只要把江楼月手里的鎏金琴弄到手，立马就把她扫地出门。

    一个散人，在神一鸣眼中的价值还不如庭院里的一棵树，地上长的一根杂草。

    神风从身上拿出一把跟鎏金琴模样相似的琴对神雨道：“妹妹，你在门口望风，我进去偷偷把琴换出来。”

    神雨点点头道：“爷爷想事情真是周到，用这么一把假琴把真的换过来，然后再指出她用假琴欺骗我们琴铭仙门，就可以正正当当的把她赶出去了。”

    “区区一个散人还想蹭我们琴铭仙门的资源，想得美。”

    说完神风轻手轻脚的拉开江楼月的房门，踮着脚走了进去。

    神风手刚放到江楼月的行礼上，打算翻找鎏金琴在哪，忽然感觉到背后有什么东西在看自己，阴森森的。

    连忙一回头发现什么人都没有，再一低头，愕然发现有个小老虎正瞪着眼睛看自己。

    神风不屑的一笑，手一探，准备掐住洪光虎的脖子杀虎灭口。

    洪光虎很不屑的伸出右爪，轻轻弹了下自己的小爪子。

    一道红光从爪子缝里迸出来，看似不起眼的一道灵力，把神风给冲击的人仰马翻，直接被打到空中转了个圈，然后嘭的一声撞到墙上，两眼一闭昏了过去。

    洪光虎挠挠头自言自语道：“已经想着收点力气了，怎么这小子还是这么不经打。”

    江楼月被声响给惊醒，连忙起身，问洪光虎道：“怎么了？”

    “没什么，屋里进来个贼，我不小心把他给打晕了。”

    “贼？”江楼月一看，一个穿着夜行衣的家伙正昏倒在墙角。

    于是江楼月走过去，用绳子捆好这个胆敢闯入自己房间的贼，拉开他的面具一看，惊讶出声：“这不是白天见到的神一鸣的孙子神风么。”

    洪光虎叼着一桶水过来，哗啦啦的一下子倒在神风的脸上。

    神风被冷水一浇，脸抽了一下就睁开了眼睛。

    江楼月直接质问道：“你穿着这么一身行头跑我房间里做什么！”

    神风头一扭，摆出一副抗拒的样子道：“我不是来偷鎏金琴的。”

    “.”江楼月一时间不知道再问什么了，这个神风的智商太惊人。

    “是不是神一鸣让你来的？”江楼月想起神无岭白天的叮嘱，连忙问道。

    “绝对不是爷爷让我跟妹妹一起来偷你鎏金琴的！”

    “妹妹？”江楼月眼睛一寒看向门外，洪光虎立马会意，冲出房间把神雨也给抓住拖了进来。

    江楼月看着眼前两个穿着夜行衣企图潜入自己房间里偷东西的贼，还有神风身上携带的那把假琴。

    立马也明白了事情的原委。

    眉头一皱，眼睛一冷道：“没想到刚来这里就遇到了这种人，真以为我是好欺负的，这帐必须得跟他算回来。”

    江楼月直接把神风神雨两人给带到了神无岭的住处。

    对这里的情形江楼月还不太熟悉，不敢太过乱来，而神无岭这个老者江楼月觉得比较可靠，因此带这两个贼来问问他该如何处置。

    神无岭看到穿着夜行衣的神风神雨就非常气愤道：“我就知道神一鸣一定会折腾些乌七八糟的事，但那老头在神家里势力众多，这件事我去处理，你先不要跟他硬碰硬，带你羽翼丰满了再说。”

    神无岭自觉这种事传出去会丢尽琴铭仙门的脸，因此没有上报门主，而是把神风神雨亲自押送到神一鸣的住处质问道：“大长老，这事情你可否给老夫解释一下。”

    神一鸣毕竟是个老狐狸，知道神无岭顾忌神家颜面不敢把事情闹大，因此直接厚颜无耻道：“两个小孩玩耍而已，怎么惹您生怒了？”

    神无岭道：“好，这事暂且不提，你把我以后二十年的生活费提前给我，我有用。”

    “咱们门内钱财本来就吃紧，你要透支这么多不可能，如果你要是肯折半，倒是能给你，不过另一半以后可是不会再给你了。”

    神无岭眼睛一抽道：“神一鸣，你做人不要太过，我好歹也是神家与神无夜辈分齐平的人，你竟然这般欺负我一个老者。”

    “我说的是实情，你若不信，我也没有办法。”神一鸣露出一张赖皮的嘴脸。

    “好，好，那就折半便是，现在就给我。”

    神一鸣立马贼笑一声，去库房拿钱。

    不多会把一袋子钱币递给神无岭道：“这里是一千仙灵币，以后二十年我不会再发一枚仙灵币给你，您老可想好了。”

    神无岭拿过钱袋头也不回的颤颤巍巍的离开了。

    神无岭回到房中拿出一把小铲子，走到自己****夜夜擦拭的雕像旁边，看了看四下无人，然后在雕像下面的小石台处挖了起来。

    这石台里面放着神无岭一辈子的积蓄，加上刚要来的一千仙灵币，足够江楼月进入仙灵学院的费用了。


1048.第1048章 ：仙灵学院报名

    半月之后，就是仙灵学院统一招新生的日子。

    江楼月拿着神无岭给她的十万零两百仙灵币，独自一人，去仙灵学院报名去了。

    仙灵学院位于仙灵大陆最好的地段，被三大巅峰世家、七大豪门世家包围在正中央。仙灵学院之中，百分之八十以上，都是贵族学生，只有为数不多的百分之十五是平民，还有百分之五，是居无定所的散人。

    毕竟，十万仙灵币，数额实在是太大了。

    大部分的平民，祖祖辈辈几十代积蓄下来，都不见得能凑齐。

    江楼月来到学院门口的缴费处。

    一共有十个缴费窗口，每个窗口都蔓延出去几百米的交钱队伍。

    “学院真是赚发了。少说有上万人。一个人十万仙灵币，一万个人就是十亿仙灵币。”这不算不要紧，一算吓一跳。

    鸿光虎打了个哈欠，道：“仙灵学院是仙皇宫四大收入来源之一。”

    江楼月的眼角抽了抽：“原来都是进了千城泽的腰包。”

    鸿光虎眨了眨金色的眼睛，卖了个萌：“主人你现在该担忧的不是这个问题吧。十万仙灵币哎，你若是考不上，钱可就打水漂儿了。这可是神无岭一千年的积蓄。”

    江楼月的脸色立刻就严肃了起来，精神绷紧了：“必须要考上。”

    不能辜负了岭伯的心意。

    “嗯嗯！”

    鸿光虎站直了身子，两只虎爪子，直往江楼月的身上扑，简直萌萌哒。

    是女人就没法抗拒可爱的东西，江楼月也一样，她禁不住勾唇，伸出手来，抚了抚鸿光虎毛茸茸的圆脑袋。

    “真是老土，竟然还带着契约兽。”

    “你一定是散人吧，只有散人才会用契约兽这种土掉渣的低级东西。”

    听到身后的嘲讽声，江楼月一愣，会转过头来。

    站在她身后的，是仙门、豪门世家的子弟，年纪都不大，也就是十八九二十多的样子。他们都用一种极为鄙视的眼神，盯着江楼月和她的契约兽。

    “契约兽怎么了？”

    江楼月不解。

    她伸出手来，保住了鸿光虎，道，“我的契约兽很厉害的。”

    嘲讽她是散人就算了，为啥连着鸿光虎一道攻击呢。

    仙界的人，也未免有些太莫名其妙了吧。

    “哈哈哈！她果然是个散人！竟然觉得契约兽厉害，真是太可笑了。”

    “井底之蛙啊。果然只有从人界飞升上来的散人，才会这般没见识。”

    “真是活久见啊，这个散人恐怕连仙灵是什么都不知道吧。”

    江楼月微微蹙眉。

    听这些人开口“仙灵”闭口“仙灵”的，别说，她还真不知道仙灵是什么东西。

    “你们看她那傻乎乎的表情，还真不知道仙灵是什么。土死了！”

    “你连仙灵都不知道是什么，还来考什么仙灵学院啊？”

    ……

    面对众人的嘲笑，江楼月禁不住有些懵了。

    “契约兽怎么了？你们看不起契约兽？虽然仙界的人都是用仙灵战斗的，但是仙皇千城泽大人也是有一只契约兽的，你们不能歧视契约兽！”

    鸿光虎跳了出来，伸出两只爪子，愤怒的抗议着。

    这么一闹，周围的贵族学生们，纷纷投以好奇的目光，了解到情况之后，纷纷对江楼月指指点点，对于鸿光虎，更是放肆的嘲笑。

    “我的天，你以为你头上有个王字，就能冒充仙皇大人的鸿光虎了？”

    “这年头，真是什么奇葩都有。区区一只小老虎都敢模仿鸿光虎了。”

    ……

    鸿光虎脸上的笑容凝固了，眼角和唇角狠狠地抽~搐着。

    他需要冒充吗？

    本尊就在这里好不好？

    仙灵学院这一届的新生，智商都这么低下吗，有空一定要向仙皇宫反应一下这个问题啊。

    江楼月抚了抚鸿光虎红彤彤的软毛，附到他耳边，问道：“鸿光虎，仙灵到底是什么啊？”

    鸿光虎的耳朵抖了抖，胡须耸了耸，道：“仙灵是一种灵魂体，具有强大的力量，融合到精神域里，可以为战斗所用，是仙界主要的战斗方式。”

    江楼月做深思状：“能说的更详细点儿吗？”

    作为一个人间来客，作为一个“乡下人”，必须要弄清楚这边的规则，才能愉快的玩耍啊。

    鸿光虎解释道：“仙界的等级划分为金仙、大罗金仙、仙王、仙君、仙帝。仙人主要是修灵魂。从大罗金仙开始，可以融合仙灵。一个人，一辈子正常情况下，只可以融合一只仙灵。仙灵有兽形态、植物形态、武器形态、物体形态、光影形态等等，少说有百万千万种吧。”

    江楼月点头道：“我明白了。”

    仙灵融合到精神域里，这种战斗方式，的确是比了契约兽要方便很多。

    难怪这些贵族子弟们，潜意识里都看不起契约兽。

    “你别看这些贵族弟子一个个骄傲的不行，他们中的很多人，可能一辈子都达到不了能够融合仙灵的高度。灵魂力不达标，意志不坚定，就会反被仙灵吞噬。”

    鸿光虎给了江楼月一个肯定的眼神，爪子搭在了她的肩膀上，“主人，我看好你。”

    江楼月点头：“我有信心。”

    别的不说，对于灵魂力这一途上，她一直比同水平的人要优秀许多。

    作为一名天才铭纹师，没有强大的灵魂和精确的魂力控制，那是绝对不行的。

    队伍终于排到她了。

    江楼月取出十万仙灵币，缴费。

    窗口的老师淡淡的扫了江楼月一眼，语气有点不屑：“散人？”

    “是。”江楼月不卑不亢道，“我是散人，隶属于琴铭仙门。”

    窗口的老师本来是打算拿一张青铜卡交给江楼月的，听到她提起了“琴铭仙门”，手上的动作顿了一下，换了一张白银卡，递给了她：“进去吧。”

    江楼月拿着白银卡看了看。

    她注意到，平民和散人，报名缴费之后，拿到的是青铜卡；三十仙门世家子弟，拿到的是白银卡；七大豪门世家子弟，拿到的是黄金卡；三大巅峰世家的天之骄子，则手握钻石卡。

    ps：明天开始恢复更新。仙界框架打的差不多了。师兄和千城泽马上也就出来了。


1049.第1049章 ：完美女神云梦泽

    之前嘲笑她最厉害的，是站在她正后面，一个叫楚修的少年。

    他是三大巅峰世家楚氏一族的的子弟，窗口的老师对他客客气气的，恨不得直接跪舔，毕恭毕敬的奉上了一张钻石卡。

    “楚三少，这是您的钻石卡。”

    负责收学费的老师，甚至亲自从椅子上站了起来，满脸谄媚的笑容，“凭借这张卡，您可以去参加考试、宿舍住宿、食堂吃饭、接下任务。”

    楚修神色高傲，淡淡的应了一声：“嗯。本少爷明白，这张卡就是通行证。”

    那个谄媚的老师点头哈腰道：“是啊。不过楚三少您出自巅峰世家，在仙灵学院内的权限，属于顶级。绝对是那些持有黄金卡、白银卡甚至是青铜卡的人，无法比拟的。”

    楚修勾唇，一股优越感油然而生。

    他最享受这种万众瞩目的感觉。

    看着这一幕，江楼月撇了撇嘴。

    她心里嘀咕着，本以为成了仙之后，仙人会比人类好一些，想不到阶级差异哪里都有，反而有变本加厉的趋势。

    也罢，她就当一切从零开始好了。

    “主人，忍忍吧。”

    鸿光虎很贴心，抬起头来，眨巴着金色的眼睛，安慰道，“你是永生之门的器灵，你的成就绝对会比那个楚修强很多的。”

    江楼月叹息道：“师兄早我五个月飞升成仙，不出意外的话，师兄定然也在这仙灵学院里。”

    这才是她无论如何都要考上的最主要原因。

    新婚才十来天，丈夫就走了，任何一个新娘子，怕是都不能忍吧。积郁在心中的思念，已经强烈到快要爆炸的程度了。

    “对啊对啊！”鸿光虎不住点头。

    江楼月不再关注楚修，抱着鸿光虎，进入仙灵学院。

    学院的占地面积非常大，几乎抵得上一百个天道门，她从学院大门口一路走到侯考厅，都花了二十多分钟。

    侯考厅是一座造型独特的大殿。

    大殿呈现椭圆形，直径大概有一万步左右，可以容纳下几十万的人。

    大殿的地板，是用一种极为漂亮的紫色石头铺陈的，四周的墙壁上，镌刻着神明的图腾，还有太古洪荒时期仙界传说中的英雄。

    侯考厅内，已经有接近五六千人，在那里排队等着了。

    江楼月一迈进大厅，就注意到一个人。

    一个女人，极为漂亮的女人。比她之前见过的任何一个女人都要美一千倍一万倍！

    那个女人跟自己差多大，一袭白色的长裙，上面点缀着月浅紫色的纹饰，身材高挑，有大概一米七的样子，五官精致到了一个恐怖的境界，尤其是那一双银灰色的眼睛，清澈无比，烟笼雾锁，而又勾魂摄魄。

    “真美啊。”

    江楼月作为一个女人，都禁不住被这位姑娘的外貌深深吸引，忘记了呼吸，“仙界的美人，跟人间界的果然不是一个级别的。”

    不仅仅是身材和脸，还有那宛若谪仙一般的气质，那亲切而又疏离的浅笑，那高贵宛若神明的圣洁气息。无一不让这侯考厅里所有的男人为之着迷。

    事实证明，当女人美到了极致，同样身为女人，你连嫉妒的力气都没有。心服口服。

    “你也是从人间界来的散人？”

    就在这个时候，一个男人的声音，从身边传来。

    江楼月被唤回了神智，对着那个男人微微一笑，道：“是的。”

    当她看清楚眼前这个男人的容貌时，当即就愣住了：“墨辰副门主？”

    昔日在小仙界，在帝虞城的帮助之下，渡劫飞升成功的上仙门副门主，想不到竟然会在仙界重新碰上。

    墨辰愣了一下，盯着江楼月看了搞半天，而后恍然大悟：“我想起来了，你是虞城兄的朋友，叫江楼月。你、帝九宸还有虞城兄三个人总是形影不离的！”

    江楼月的心情瞬间激动无比。

    他乡遇故知，大概就是这种感觉吧！

    “墨辰副门主……”

    “别。千万别再这么称呼我。”墨辰摆了摆手，脸上划过一抹惭愧之色，道，“一年之前我飞升成功，江姑娘还只是个下仙门的小弟子；一年的功夫，你都已经跟我一起站在仙灵学院的考试厅了。江姑娘你未来的成就，绝对会比我强得多。以后你叫我老墨就行了。”

    堂堂上仙门飞升的副门主，竟然对自己如此客气，江楼月一时之间有些不习惯。

    “老墨。”

    尽管很别扭，她还是按着墨辰的要求叫了，“我的夫君帝九宸比我早五个月飞升到仙界，你有听到过关于他的消息吗？”

    “帝公子也来了吗？”墨辰越发的惊讶了，唏嘘不已，“后生可畏啊！后生可畏！”

    听到墨辰这么说，江楼月也明白了，他并不知道关于师兄的消息，内心禁不住有点小失望。

    江楼月转过目光，禁不住又落在前方那个美若天仙的姑娘身上。

    “老墨，那位姑娘是谁？”

    墨辰顺着江楼月所指的方向看过去，立刻肃然起敬，道：“那是三大巅峰世家之一的云氏一族最尊贵的小姐，云梦泽。”

    “云家，云梦泽……”江楼月呓语着，“真是个好名字。古意盎然。”

    气蒸云梦泽，波撼岳阳城。

    乃是千古绝句。

    墨辰武碎虚空入仙界比较早，对于仙灵大陆三大巅峰世家、七大豪门世家、三十仙门世家的了解比较多，遂道：“这位云梦泽小姐，是最近半年忽然冒出来的。据说是云氏一族的老族长云战仙帝从小带在身边养着的，就是云家其他的很多人，都没有见过她。云梦泽身份超然，比云氏一族其他的公子小姐们都要尊贵的多的多。再加上她惊为天人的美貌，立刻成为诸多世家公子们心仪的女神。”

    江楼月目不转睛地盯着云梦泽。

    她也不知道自己为什么要盯着这位尊贵的天之骄女，可目光就是移不开，觉得云梦泽给自己一种非常熟悉的感觉，挺亲切的。

    真怪。

    怎么会觉得熟悉？

    明明是第一次见面。

    另一边，云梦泽似乎也感觉到了江楼月的注视，她转过头来，银灰色的眸子比漫天的星之海还要美，樱唇边上勾起一抹魅力十足的浅笑。


1050.第1050章 ：熟悉的感觉

    江楼月的心脏立刻“突突突”得狂跳起来。

    那感觉，就像是偷东西忽然被抓住了一般。

    “哎？云梦泽小姐对你笑了？”

    墨辰惊叹不已，“太神奇了。江姑娘，难道你们认识？”

    江楼月摇了摇头，道：“并不认识，第一次见。可能她是觉得我面善吧。”

    墨辰摸了一下自己的鼻子，嘀咕了一句：“我也很面善啊。云梦泽小姐为何不对我笑？”

    “因为你老。”

    一个有点不屑有点贱皮的声音，从江楼月的怀里传了过来，正是某只鸿光虎。

    墨辰气的小胡子都翘了起来：“这小老虎也太气人了。什么叫老？我还正值壮年。”

    江楼月禁不住暗笑。

    她弹了下鸿光虎的额头，压低了声音，斥了一句：“不要淘气。”

    鸿光虎一声轻哼，帅了下毛茸茸的红尾巴，眯缝着金色的瞳子，用一种极为意味深长的目光，直勾勾地盯着云梦泽的方向，唇角的笑容有点诡异。

    江楼月跟墨辰又聊了一会儿，关于仙灵大陆的一些常识性知识。

    大约过了半个小时，学院门外的报名缴费，基本都完成了。所有交了十万仙灵币的人，都陆陆续续的进入了候考厅。

    最终，候考厅内，一共聚集了大约两万多的人。

    考试一共分为五批。

    江楼月因为来得早，所以被分在了第一批里头。

    当然，比江楼月还要早的云梦泽、楚修等人，也是在第一批里。

    一批，就是四五千人，数量也不少。

    “考试一共分为两项，第一项测试，是检测精神域的属性！”

    负责第一项监考的，是一个身穿大红色旗袍，身段妖娆的女人，大概二十七八岁的模样，脸上划着大浓妆，属于成熟御姐的那一挂。

    “我你们的监考老师，楚涟漪。”

    这个女人，虽然挺美，但是神色严厉，完全是一副眼镜长在头顶的模样，“你们之中，还是有很多无知的平民和散人的。所以，我还是稍废功夫解说一下测试规则。”

    江楼月和墨辰都禁不住皱眉。

    周围的平民考生和散人考生，也无一不变色。

    测试还没开始，监考老师就开始赤果果的鄙视他们的出生了。

    “好过分。”

    “就是啊，不就是仗着自己姓楚么？”

    “狗眼看人低啊！”

    楚涟漪的美艳之色，也没有办法增加平民和散人对她的好感度。

    面对抗议声，楚涟漪脸上的嘲讽之色更甚，朗声道：“平民和散人，原本就比贵族低贱。你们若是不服，大可以离开，主动弃考，离开仙灵学院，我绝对不会拦着你们！”

    此言一出，威胁力十足。

    之前那些抗议的散人、平民们，立刻低下头，都不敢出声了。

    弃考？

    怎么可能！

    他们祖上存了几百年的钱，可才凑齐十万仙灵币啊！他们可是家族唯一的希望啊！家族能否翻身，全部都系在他们能否考上仙灵学院了！

    江楼月至始至终都没有开口抱怨过什么。

    不过，在心中，对于这位楚涟漪监考老师的评价，已经降低至负分。

    “楚家真是讨厌。”她跟契约兽灵魂交流。

    “哎——”鸿光虎委屈的叹了一口气。

    “幸好那时候没答应你，去投奔楚氏一族，不然得恶心死。”江楼月禁不住暗自庆幸。

    “呜，我的锅。”鸿光虎吐了吐舌，两只耳朵折在了脑袋顶上。

    楚氏一族，是受仙兵统领紫珂直接控制的。鸿光虎本以为自己跟紫珂上万年的交情，塞个人进楚氏一族，应该很容易，却忽略了楚氏一族的本性。

    而另一边，监考老师楚涟漪也在上方宣布考试规则了：“第一项需要测试的，是精神域的颜色等级。众所周知，精神域分为红橙黄绿青蓝紫七个等级。红色最次，依次往上，紫色最高。你们排队上来，把额头贴在精神域测试水晶上，显示颜色等级。若是显示红色、橙色，不合格，直接淘汰，不必进行第二项测试了。”

    江楼月眼睛一亮。

    对于精神域之类的，她还是很有信心的。

    “老墨，为什么用红橙黄绿青蓝紫来分级精神域，在人界就没有这样的设定？”她颇为好奇。

    墨辰答道：“人间界只注重武修，魂修反而没那么重视了。但是仙界不一样，魂修比武修重要的多得多。一个仙人，只要灵魂不灭、仙元不散，就不算死亡。正因为对于魂修极为重视，所以仙界对于精神域的研究才更为透彻。我相信，精神域红橙黄绿青蓝紫的颜色分级，一定是非常先进的。”

    江楼月似懂非懂地点了点头：“这样啊……”

    小猫沫沫和姑姑神薰儿倒是从来没有跟她提起过这些呢。

    考试开始了。

    第一个走上前去测试的，是七大豪门世家的之一的慕容世家的小公子，他用额头贴上了精神域测试水晶，拳头大小的水晶，立刻浮现出一片黄色。

    “黄色精神域，合格。”

    楚涟漪淡淡的扫了慕容小公子一眼，沉声道，“去二楼吧。”

    七大豪门世家，是比不上三大巅峰世家的，所以楚涟漪对慕容枫的态度，比较冰冷。也顶多比“不屑一顾”强那么一丢丢。

    第二个上去测试的，是一个平民。

    “橙色精神域，不合格。”

    楚涟漪的眼神充满鄙夷，就像是看垃圾一样看着那名沮丧的平民，道，“你可以滚出去了。”

    陆陆续续的还在测试。

    大约有一半都不合格。尤其是平民和散人，九成都不合格。三十仙门的子弟，有一半左右不合格。至于七大豪门世家、三大巅峰世家，因为血统极为优秀，几乎百分百合格，成绩还很棒。

    轮到楚修的时候，楚涟漪的脸立刻笑成了一朵花儿：“来，阿修。姑姑来帮你测试。”

    江楼月险些没当场吐一地。

    这脸变的，简直令人咋舌啊！绝对的势利眼！

    楚修的测试结果，让众人惊叹。

    “蓝色精神域，阿修你太棒了！”

    楚涟漪夸赞不已，显然把楚修当祖宗一般供着，“测试到现在，你的成绩是最优秀的。你真是我们楚氏一族的骄傲。”


1051.第1051章 ：紫色精神域

    在场很多人都很恶心楚涟漪这种态度，但是都敢怒不敢言，硬憋着。

    大家都心里盼望着，能有一位超级天才出来，挫挫楚修的锐气。

    很快的，大家的愿望就实现了，因为云梦泽来了。

    “紫……紫色精神域？我的天。”

    这一回，连势利眼楚涟漪都惊讶的结巴了，好半天没反应过来。

    仙灵学院每一年都会招收新生，但是每一年能测出紫色精神域的，绝不会超过三个。想不到五批学员中的第一批就出了一个。

    “云梦泽好厉害啊！”

    “真不愧是云战仙帝亲自抚养长大的传人！”

    “以后云氏一族的继承人，就是她了吧。”

    “天赋那么高，长的那么美，出身又那么尊贵，简直是完美的女神啊！”

    ……

    面对周围的议论声，云梦泽禁不住微微蹙眉，银灰色的眸子里，甚至划过一抹不易察觉地厌恶情绪。但是只有一瞬，眼神很快又恢复了正常。

    楚涟漪心下一惊。

    仙灵大陆三大巅峰世家里，云家为巅峰之首，云家是最古老的巅峰世家，传承不知道多少万年。楚氏一族是在一千年前琴铭仙门衰败之后，才有机会挤进去的。楚家跟云家是不能比的。

    “云姑娘，您合格了。”

    楚涟漪毕恭毕敬，低着头，弓着腰，俨然一副奴才的模样。

    在楚修面前，她还敢嬉皮笑脸，还敢套套近乎，在云梦泽面前，她是完全不敢造次的。

    “嗯。”

    云梦泽淡淡地应了一声，音调虽软，但却让人感觉到一股无形的压力。

    几秒钟，对于楚涟漪来说，漫长的可怕，不知不觉中，她已经出了一身冷汗。

    整个过程中，楚修都目不转睛地盯着云梦泽，用一种极为惊艳、极为恋慕的眼神。他已经深深的被这位传说中的完美女神所吸引了。

    楚修禁不住握紧了拳头。他生平第一次心动。

    这个女人，让他一见钟情。

    楚涟漪注意到侄儿的目光，禁不住有些担心。云梦泽这样的女孩儿，怕不是阿修有资格染指的。阿修虽然也是巅峰世家出身，但是配云梦泽，还是高攀了。

    众人被云梦泽所吸引，久久回不过神来。

    而这个时候，测试也轮到了江楼月。

    江楼月一走上测试台，递上白银卡的时候，楚涟漪的眼神是不屑的，嘀咕了一句：“区区散人，竟然也混入了仙门世家。琴铭仙门真是越来越没落了。”

    江楼月全当楚涟漪是在放屁。

    她对这个势利眼的女老师也是恶心的不行，就顶了一句：“琴铭仙门也曾经辉煌过。一千年前，如果不是有内奸里应外合，毁了琴铭仙门的盛世。三大巅峰世家，哪里还有你们楚氏一族的席位？”

    楚涟漪的脸当即就气成了猪肝色，穿着粗气，尖声道：“你说什么？！”

    江楼月的唇角勾起一抹戏谑的弧度，道：“楚老师没听清楚，需要我再复述一遍吗？”

    楚涟漪的面部痉-挛了起来。

    她下意识地伸出手，冲着江楼月的天灵盖，就要盖下去！

    楚涟漪是大罗金仙，这一掌打下去，哪里还得了，江楼月恐怕是要天灵盖破开，脑浆迸溅，命丧当场！

    可就在这个时候，一只毛茸茸的老虎爪子，出手比楚涟漪还要快，一爪子拍了过去，正好跟楚涟漪对上了掌。

    鸿光虎的速度实在是太快了，跟光速差不多。

    如果不是修为特别高，达到仙王级别的，根本都看不清鸿光虎是怎么出手的。

    当然，作为大罗金仙的楚涟漪，自然也是没看清。只感觉到一股恐怖的力道，就这么把自己给强推了回来，内脏翻涌，若不是她强忍着，很可能要一口鲜血喷出来。

    “你——”

    楚涟漪连续退了两步之后，站定了身子，难以置信地看着江楼月，一副活见鬼的表情。

    她忍。

    这个女散人身上有蹊跷，她不能硬碰硬。

    楚涟漪深深的吸了一口气，强咽下几乎要吐出来的鲜血，道：“你去接受测试吧。”

    江楼月摸了摸鸿光虎圆滚滚的小脑袋，走到了精神域测试水晶石前，把额头贴了上去。

    刺啦啦——

    水晶石内，炸开了耀眼刺目的风暴。

    非红，非橙，非黄，非绿，非青，非蓝，非紫。

    你见识过太阳的耀眼吗，你瞻仰过月亮的皎洁吗，你观赏过无以伦比的北极之光吗，你听说过天地初开的混沌盛景吗，你知道当世上所有缤纷的色彩都混在在一块儿，会是怎样一种炫目的场景吗？

    红橙黄绿青蓝紫，当所有的颜色汇聚在一起，就是炽烈的白芒圣光！

    “这是什么东西？”

    “这个女散人的精神域怎么会呈现出这种诡异的颜色？”

    “我从来没见过啊，更没有听说过。古籍之中也没有记载啊。”

    “她该不会是个怪物吧？完全跟我们仙灵大陆的套路不一样啊。”

    “难道是混进来的魔族？”

    “去去去，你有点常识好么。魔族的精神域都是纯黑色的。哪里会显现出这种刺目的白芒圣光？”

    ……

    别说是这些考生了，就是江楼月自己，也吓了一跳。

    她知道自己是混沌灵根，也知道自己是永生之门的主器灵。她私以为，按着仙灵大陆的测试方法，自己的精神域等级就算不是紫色，也得是个蓝色啊，这混沌一样交错汇聚的白芒到底是要肿么样？！

    这——

    监考官会怎么判？

    江楼月惆怅了，她转过头，看向楚涟漪的方向。

    楚涟漪迅速掩盖起眼中的惊讶之色，板起了脸，沉声道：“红色精神域都达不到，不合格。江楼月，你可以滚出去了。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下，凉个通透。

    卧槽？

    这就给她刷掉了？

    “楚老师，你凭什么判定，我这种精神域颜色，不如红色。”江楼月不服。

    楚涟漪哪里给她申诉的机会，立刻道：“我是监考官，我自有我的判断标准和能力。你不合格，可以滚了，不要打扰别的学员测试。”

    江楼月皱眉。

    她在此地举目无亲，师兄还没找到，连半个依靠都没有，此刻要如何跟楚涟漪这个恶女人辩驳？

    就在她一筹莫展的时候，一个比仙琴的音律还要悦耳的声音，传了过来——

    “楚老师，你过来一下。”

    正是云梦泽。


1052.第1052章 ：老婆，我等你很久了

    楚涟漪本欲作威作福，直接把江楼月给驱赶走。

    如今听到云梦泽呼唤自己，立刻敛去了尖刻阴毒的神色，满脸堆笑，迎了上去，双手抱拳，恭敬一拜，问道：“云姑娘，可是有什么吩咐？”

    云梦泽用一种蓦然的眼神盯着楚涟漪，扬起袖子，遮挡住了所有人的视线，把袖中的一物，亮给了楚涟漪看。

    楚涟漪见到之后，吓得腿一软，直接跌坐在地上，满头都是冷汗。

    看到楚涟漪这般惊恐失态的表情，云梦泽的唇边勾起一抹微不可见的弧度，樱唇微动，道：“留下江姑娘。”

    “……是。”楚涟漪不敢违抗，连连点头。

    作为监考老师，如此失态，都让众人惊讶不已。

    江楼月也极为震惊地看向云梦泽，她满肚子的疑问，为何要帮我？

    云梦泽有让楚涟漪屈服的能力，她倒是一点也不意外。

    云战仙帝的亲孙女，养在身边的第一继承人。云战是谁？仙皇手下四大战将之一，跟仙兵统领紫珂是齐名的。

    忽然之间，江楼月像是想起了什么。

    对了！

    千城泽？

    难道云梦泽，是受直接受云战、间接受千城泽所托，来帮助自己的？

    江楼月刚想上前，跟云梦泽道谢，云梦泽就直接转身离开，上二楼去接受第二项测试了。

    江楼月囧。

    女神不愧是女神，略高冷啊。

    *****

    帝九宸排在第五批人的后面，优哉游哉的等着自己的精神域测试。

    终于轮到帝九宸，还没开始测，整个测试场就已经炸了。

    因为帝九宸从身上掏出一张黑卡递了上去。

    排在帝九宸后面的一些人直接怪叫了起来。

    “我的天，那是什么！黑卡！”

    “真的是黑卡！最稀有的黑卡！”

    一个呆头呆脑显然没见过世面的学生，不明所以的问旁边的人道：“黑卡是什么东西。”

    “黑卡是炼药师协会成员才能持有的极为特殊的卡片，炼药师协会你总该知道吧，就是只有不足百名成员组成的最顶尖协会，垄断了全仙界的顶级丹药。”

    虽然黑卡享有的特权跟钻卡并无太大区别，但黑卡的稀有性，和炼药师协会成员的身份，注定了黑卡持有者走在哪里都是人群的焦点。

    而炼药师协会，为了保证自己对顶级丹药的垄断，会吸收所有顶级丹药师，并为这些丹药师提供令人无法抗拒的优待。

    黑卡便是其中之一。

    最最重要的是，持有黑卡的人一般非富即贵，否则也是性格孤僻不跟常人接触，寻常人根本接触不到他们。

    甚至于“曾经见过黑卡”都可以成为人们之间相互吹嘘的资本。

    楚涟漪也有些呆愣，虽然她出身豪门，但这也是她第一次见到黑卡。

    楚涟漪手有些微微发颤的接过黑卡看了看，自言自语道：“原来这就是传说中的黑卡。”

    帝九宸感觉等的有点久，不禁催促道：“测试还不开始么。”

    楚涟漪连忙点头哈腰：“马上，马上。”

    楚涟漪不禁多打量了帝九宸几眼，眼神说不出的复杂，楚涟漪在帝九宸排队的时候，就已经看出帝九宸是个散人。

    但万万没想到这是一个持有黑卡的散人。

    着实让她非常的吃惊。

    不过，既然是个散人，只能说炼药厉害，恐怕精神域不会强到哪儿去。

    但是即使精神域再差，楚涟漪也打算好好拉拢帝九宸了，毕竟黑卡。

    帝九宸往水晶旁一站，都没贴上去，水晶就已经开始颜色乱窜。

    不停的跳动。

    最后颜色定格在了紫色，而且是深紫色，帝王紫！

    楚涟漪的嘴直接就惊歪了。

    结结巴巴对帝九宸道：“你先退后几步，这测试仪好像出了点问题。”

    楚涟漪让帝九宸往后撤了几小步，然后用手拍了拍测试仪。

    楚涟漪坚决不信一个散人能有这种程度的精神域，完全没天理啊。

    等测试仪颜色淡了下来，楚涟漪又挥手让帝九宸过来重测。

    “这次严格按照测试方法把额头贴在测试仪上。”楚涟漪叮嘱帝九宸。

    帝九宸依照楚涟漪所说测试了一下。

    结果，还是紫，而且比刚才的结果更紫，紫的发黑。

    “这位同学你是叫帝九宸是吧，以后不管遇到什么困难，无论大小都来找我，随叫随到，我叫楚涟漪，记着，一定要找我。”楚涟漪看到如此天赋的帝九宸，死了命的拉近乎。

    “测试完了么？”

    “完了完了，你可以过去了。”

    *****

    第二层测试大厅，测试的主题是灵魂力。

    江楼月本来正在等，她是第一批通过的学员，后头还有四批。等到第五批学员上来的时候，她忽然发现了一个朝思暮想的身影。

    “师兄！”

    帝九宸穿着一袭黑色的长衫，腰间还是那把九转修罗剑，宛若太阳神一般俊美的五官，深邃若黑洞的黑瞳，无可匹敌的凌然气质。

    “师……”

    帝九宸的脸本来是黑沉沉的，在看到江楼月的瞬间，就点亮了，唇角也露出了久违的笑意，他本来是想喊“师妹”的，一改口，叫了声“老婆”。

    这么多人在场，夫妻俩人不便多亲热，而且前头也有新的监考老师盯着，帝九宸也不便太放肆。他努力压抑住内心的激动，和拥抱亲吻妻子的渴望，只是紧紧握住了她的手。

    千言万语，不及一个对视的眼神。

    二人就这么静静地看着对方，唇边禁不住勾起幸福的弧度。

    “老婆，我等你很久了。”

    帝九宸的声音，很轻，很温柔。

    江楼月禁不住鼻子一酸，笑得更开心了。

    她禁不住地往他的身子边上偎了偎，坚实而温暖的感觉，久违的熟悉。

    鸿光虎本来是在江楼月怀里的，作为一只单身狗，被眼前的场景虐的不要不要的，他纵身一跃，跳了下来，自个儿玩儿去了。

    鸿光虎转着转着，都转到了云梦泽的身边。

    “哎，我说，你可真够拼的。”

    鸿光虎仰起头，金色的眸子微眯，唇角勾起一抹戏谑的弧度。

    云梦泽脸色一僵，银灰色的眸子里划过一抹尴尬之色：“我不懂你在说什么，哪里来的小老虎。”

    鸿光虎嘿嘿一笑：“你装啊，你就装吧。跟了你上万年，别说是变成女人了，就是化成灰，我都能认出你来。”


1053.第1053章 ：第三者

    云梦泽的眼角抽了抽，她淡淡地扫了鸿光虎一眼，声音很低，却充满了威胁；“不许在她面前胡乱嚼舌根。”

    “yoooooo——”

    鸿光虎还来劲儿了，对着自己的旧主人挤眉弄眼的，打趣道，“我像是那么多嘴多舌的老虎吗？”

    云梦泽银灰色的瞳子微眯：“像。”

    鸿光虎；“……”

    他暗磨爪子，一转头，看向江楼月和帝九宸的方向，决定对千城泽施行言语打击报复：“如果说我是多嘴多舌，那你就是多事儿。没看到人家小夫妻都成亲了吗？”

    云梦泽一声轻哼。

    鸿光虎龇牙：“你这个不光彩的第三者。”

    云梦泽抬起脚，踩在了鸿光虎的身上，用力地碾了碾。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    鸿光虎疼的直叫唤，不住地求饶，“我错了，是我错了。放过我吧，美丽的女神泽。”

    云梦泽在听到“女神”两个字的时候，非但没有放过鸿光虎，脚下的力道反而加重了，踩得鸿光虎不要不要的。

    最终，鸿光虎的脸上一个脚印，从地上爬起来，一本正经地盯着云梦泽，道：“说真的。你这次这么拼，到底是想干什么？”

    “保护她。”

    “啊呸。说你想撬墙角，会死吗？”鸿光虎嗤之以鼻。

    云梦泽无奈地扫了鸿光虎一眼，道：“就是保护她而已。是你的思想太龌龊了。”

    鸿光虎满身黑线。

    就在一人一虎在这边斗嘴的时候，另一边，所有通过第一层考核的学员也都聚集起来了。经过精神域颜色等级的检测，两万多的学生，最终只留下了五六千的样子，筛掉了四分之三。

    负责第二项测试的老师，是云不归。

    一个很年轻的男老师，是三大巅峰世家里头的云家人。

    云不归很显然跟楚涟漪不是一号人，虽然身份比楚涟漪高贵一些，但是绝没有她那种势利眼的市侩特质。

    云不归是一个很儒雅的年轻男人，看上去二十七八的样子，但是实际年龄绝对不止这些。他的外形很儒雅，也比较俊美，有一股子天然的书卷气。他刚一出现，二层测试大殿里的很多女学员眼睛都聚集在了他的身上，秋波暗送。

    帝九宸虽然拥有黑卡，而且比云不归俊美的多，但是他本人的气场实在是太强大了，暗沉沉的，甚至给人一种生人勿进的感觉。

    很多小女生就算对帝九宸有感觉，也被吓回去了。剩下几个胆子大的，看到帝九宸那么亲昵的拉着江楼月的手，也明白一二，自动放弃了。

    “同学们，第二项测试，测试的是灵魂力。”

    云不归的脸上带着非常儒雅的微笑，充满了亲和力，唇角微微上扬，笑容充满了魅力，“你们当中有一部分是从人界费升上来的散人，对于仙界灵魂力的概念还不怎么了解，我在此说明一下。”

    听到这话，像是江楼月、墨辰这样的散人，立刻对这位出生贵族的云不归的老师充满了好感。

    很显然，云不归并不歧视平民和散人。

    “所谓灵魂力，是指你们灵魂的力量值。在仙界，灵魂力的界定自成系统。金仙一阶，灵魂力为100，金仙二阶，灵魂力为200，金仙三阶，灵魂力为300。以此类推，金仙九阶灵魂力是900。而当你们的灵魂力值升到了1000的时候，就是大罗金仙了，可以开始融合你们人生中的第一只仙灵。”

    云不归指着自己身后的测试仪，道：“当然，作为还没入学的新生而言。我们仙灵学院没有那么高的要求，只需要灵魂力达到50，就可以录取你们了。好了，现在开始测试。”

    听到云不归的解说，江楼月喃喃道：“好像第二项测试很简单的样子。”

    灵魂力仅仅需要50。

    她虽然不知道自己的灵魂力是多少，但是在修炼铭术的过程中，已经做到可以抽出五千根金色魂力丝线了，已经达到了姑姑神薰儿的水准。她笃定自己不会差。

    “对我们来说，应该不算难。”帝九宸也比较自信，他微微低下头，看着老婆绝美的容颜，心头暖暖的，一股幸福感油然而生。

    对他来说，何止不难？

    他一直没有告诉她，自从开启了九重魔封之后，自己前世的记忆，也就是在三千大世界作为主神儿子出生的那一世的记忆，已经彻底恢复了。

    现在，他从里到外，不仅仅是帝九宸，而且是轩辕夙绝了。

    轩辕夙绝的灵魂力，还需要检测吗？

    测试开始了。

    检测的结果，却并不是那么理想的。

    江楼月一直密切地盯着前方的测试结果，已经测试了二十个学生了，竟然只有三个到达了灵魂力50以上，其中一个是豪门世家的子弟，直接是金仙一阶了，其他两个通过的，都是五六十灵魂力的样子。

    “淘汰率怎么这样高？”江楼月不解，“二十个挂了十七个？”

    墨辰就站在小夫妻俩的身边，他作为曾经的上仙门副门主，跟帝九宸也是认识的，二人已经打过招呼会过面儿了。

    “二十个里有三个合格，已经很厉害了。”

    墨辰一声轻叹，解释道，“仙界的灵魂力值，严格说起来，跟基因纯度有关。血统越强大的人，初始灵魂力越高。平民和散人，想要达到灵魂力50，是非常非常困难的。就连三十仙门世家，都不好说。”

    江楼月顿时了然。

    如果是跟基因纯度有关的话，她也不怕。

    在小仙界的时候，她曾经使用大量的龙髓液提升基因的纯度，纯度已经提升到了百分之七八十的样子，杂质含量只有百分之二十多。

    测试轮到那个楚氏一族的三少爷楚修了。

    检测结果是灵魂力，205。

    楚修对于这个测试结果很满意，立刻挺直了腰板，骄傲不已：“本少爷已经是金仙二阶了。”

    测试到云梦泽的时候，更是绝，灵魂力900。

    金仙九阶！

    这个结果，震惊了所有的人，包括江楼月和楚修。

    “七大豪门世家子弟，三大巅峰子弟，灵魂力基本都在二百以上。三十仙门世家的子弟，有四分之一达到了一百以上，四分之一达到了五十以上。至于散人和平民……”墨辰一声轻叹，言尽于此。


1054.第1054章 ：夫君你真是太牛了

    测试轮到江楼月了。

    她走上前去，把一只放在了测试仪上，红光闪现，浮现出一个数字——灵魂力，80。

    “合格。”云不归的脸上挂着儒雅的笑意，温和的宣布着。

    江楼月美眸微眯，心道：果然是人间界的基因纯度。

    下一面一个，就是墨辰了。

    他测试出来的结果是，灵魂力，51。

    也算刚刚合格。

    在云梦泽之后，接下来的成绩，都没有特别爆炸的，直到轮到了帝九宸。

    帝九宸一袭黑衣，眸若深潭，他走上前去，一只手放在了测试仪上——

    灵魂力100，200，300……

    红色的数值，以一百为基准，不断地往上跳，500，600，700，800，900，1000。

    一直到了灵魂力1000，才停止了以一百为基数跳动，升值也变慢了，最终停顿在了1080的数值上，不动了。

    全场寂静。

    就连监考老师云不归，都用一种极为炽烈的眼神，死死地盯着帝九宸，仿佛他是什么恐怖的怪物一般。

    “不可能……”

    “太令人难以置信了！”

    众人回过神来之后，交头接耳，哄闹不止。

    “灵魂力1080，岂不到达了大罗金仙的水准？”

    “我的妈啊，仙灵学院的历史上，好像还从没有大罗金仙来参加新生考核吧。”

    “那个男人，注意到了吗，他是持有黑卡的。”

    “我靠！黑卡！传说中只有两个地方，有资格拿出黑卡，一是炼药师协会，一是铭术师协会。这两个协会的第一继承人，才有资格拿着黑卡。”

    ……

    就在众人议论不止的时候，云不归却注意到了问题的本质。

    这个手持黑卡，灵魂力1080的俊美男人，他是个散人！

    是不是散人，一眼就能瞧出来。

    常年生活在仙界的原住民，跟从人界飞升上来的散人，有本质的区别。从呼吸方式，到灵魂气息，都完全不同。

    “夫君你真是太牛了。”

    江楼月赞叹不止，挽住了师兄的胳膊。

    帝九宸笑了，眼神里充满了宠溺，轻轻刮了一下老婆的鼻子，道：“我是在三千大世界的六重天出生的，在来到这个世界之前，就已经是神了。有1080的灵魂力，也属正常。”

    江楼月恍然大悟：“你恢复记忆了？”

    帝九宸点头道：“是啊，被你察觉了。”

    江楼月用力地挽住了夫君的胳膊，抓的更紧了：“那你会不会忽然跑掉？回你原来的世界？”

    “傻瓜，当然不会了。”

    帝九宸哑然失笑，不得不承认，看到她紧张的样子，他的确被取悦到了，“我早就跟爹娘商量好了，留在这边，帮你一起完成使命。”

    江楼月一颗悬着的心放下了。

    他不走，那就好。

    “你放心，等这边的事情结束了，我就陪你去三千大世界。好好孝敬公婆。”

    江楼月还是个非常通情达理的姑娘。

    “你有这份心就行了。”帝九宸浅笑道，“我现在九重魔封全开，想要见爹娘和家人，随时都可以见。这倒不是问题。”

    测试完全结束之后。

    云不归道：“测试合格的学生一共有一千人。给你们是这一届的新生。给你们三天时间，回家里好好准备一下。三日后正式来校报道开课。”

    一经宣布，众新生都散了。

    江楼月跟帝九宸商量了一下，她要先回琴铭仙门一趟，处理一点儿小事儿。

    帝九宸表示理解。

    “师兄你这五个月，在仙界是在哪里落脚的？”

    “炼药师协会。”

    江楼月恍然大悟：“难怪你会有黑卡。”

    帝九宸裂唇一笑，道：“我考了炼药师协会的高级炼药师证，并且向协会的人提供了一些远古的神级丹方，都是以前在三千大世界的时候我娘教我的。立刻把但炼药师协会的那些老头唬得一愣一愣的，把我当成第一继承人培养，现在我也是炼药师协会的高层和股东之一。”

    江楼月一脸崇拜地看着自家夫君。

    果然牛逼的人，无论走到哪里都是牛逼闪闪的。

    仅仅比她早了五个月，师兄就已经在仙灵大陆混出自己的一片天了。她也得加油了，不能拖师兄的后腿。

    *****

    琴铭仙门。

    大长老殿。

    “那江楼月就一散人，还想考上仙灵学院当我的校友，真是大白天的做梦。”神风在爷爷神一鸣面前大放厥词。

    神一鸣点了点头道：“神无岭他也是活该，竟然把攒了一辈子的积蓄随随便便交给一个外人，甚至还在我这透支了二十年的生活费，我看他还怎么过活。”

    神一鸣忽然想起什么，问神风道：“那女的只是个散人，那天是怎么把你跟神雨抓到的，按理说你俩没理由打不过她吧？”

    “那女的有个很厉害的小老虎，看样子是个契约兽，怎么会有这么强的契约兽，只是一招就把我打晕了过去。”

    “契约兽？”神一鸣眉头一紧，这种散人才会带的东西竟然可以一招打败神风，实在让人匪夷所思。

    “爷爷，那鎏金琴没能弄到手，现在该怎么办？”

    “还能怎么办，只能等她参加仙灵学院的入门考试失败，然后我再在门主面前诋毁她，强迫她交出鎏金琴了，毕竟一个连仙灵学院都进不去的人，有什么资格持有我们琴铭仙门的镇门宝物。”

    神一鸣话音刚落，一个老头急匆匆的迈入神一鸣的府房中道：“大长老，门主让我们速度去往琴铭殿，说是有要事相商。”

    这老头是跟神一鸣私交甚好的二长老。

    “什么事，这么重要，让我们所有人都去？”

    “好像是那个刚来咱们琴铭仙门没多久的散人，她考进了仙灵学院。”

    “什么？”神一鸣下巴颏都快掉了下来。

    向来以入学难闻名的仙灵学院，竟然就让江楼月考进去了！

    “千真万确，仙灵学院的通知函都已经发来了，门主让我们去就是研究如何倾全门之力培养她。”

    神一鸣一脸黑线的跟着二长老一起去往琴铭殿。

    偌大的琴铭殿中，神清绝满面红光的站在众人面前，整个殿里几乎聚集了所有琴铭仙门里有点分量的人，神无岭站在角落，人逢喜事精神爽的缘故，远远看上去他似乎连背都不驼了。


1055.第1055章 ：神薰儿出现，打脸

    神清绝一侧站着刚刚成功参加完仙灵学院考核的江楼月。

    神清绝看到众人已经到齐，于是宣布道：“今天有个重大的喜事，我们琴铭仙门出了一个一次性就考入仙灵学院的人！大家都知道神风神雨算是资质不错的了，但他们都考了三次才进入仙灵学院，而江楼月仅一次就进了。”

    神一鸣的老脸又是一抽，自己的孙子跟孙女就这么赤裸裸的被打脸，着实让他挂不住。

    神清绝清了清喉咙继续道：“还有一件更重要的事，江楼月因为手中持有我们琴铭仙门的信物鎏金琴，经过我慎重考虑，决定把门主之位交于她，但是她现在无法主持门内事物，所以我现在只能算是代理门主。”

    神清绝刚说完，神一鸣立马大声道：“此事万万不可。”

    神清绝看了眼神一鸣道：“大长老有何不满可以明说。”

    “门主之位非同儿戏，怎能说给就给，而且还是交给一个散人，这岂不是让我们遭其他门派耻笑，我绝对不同意。”

    神清绝表情隐隐有些不高兴：“大长老，我本不想提，这次江楼月进入仙灵学院的费用是神无岭一人所出，我本来是把这件事交给你去办，你就这么应付持有鎏金琴的江楼月？”

    “十万仙灵币不是小数目，我不想咱们仙门把这么一大笔钱浪费在一个来历不明的散人身上。”

    “如果我没记错，神风神雨花费的钱加起来可是不止六十万仙灵币了吧，你对自己孙子孙女出手如此阔绰对持有鎏金琴的江楼月却那般克扣，你自问还有资格掌管我琴铭仙门的钱财么！”神清绝大声斥责道。

    然而神一鸣多年在门内拉拢了不少党羽，顷刻间二长老，三长老等人纷纷站了出来道：“我们几人也都认为大长老做的并没有错，神风神雨花的钱再多，他们也是我们门内的人。”

    一直不曾说话，默默看着眼前众生相的江楼月嘴角忽然扬起一丝淡淡的笑意：“来历不明，那我就让你们看明白的我的来历。”

    江楼月手里的杀手锏一直未曾用过，在江楼月眼中本不想打扰神薰儿的，但这眼下，是时候让她出面治一治这个无法无天的神一鸣了。

    这个大长老已经搞得琴铭仙门里乌烟瘴气。

    青光一闪，琴铭殿中凭空出现一个赤脚散发的小萝莉，怀中抱着一只长着翅膀的小红猫。

    这一下神无岭和神一鸣都是一惊，琴铭仙门里只有这两个人辈分最高，因此只有这两人认出了这个小萝莉和红猫的身份。

    两人不约而同道：“神无夜的仙灵和神薰儿！”

    江楼月看着大长老问道：“你可认识她？”

    大长老连忙跪在地上连磕三个响头：“恭迎副门主神薰儿重回仙门。”

    神薰儿很不屑的看了神一鸣一眼道：“我仙灵已毁，本不想出面，更不想重回仙门，但你的所作所为，已经到了我不能容忍的地步，你竟然还想窃取鎏金琴。”

    神一鸣脸上冷汗直流，自己真是摊上大麻烦了：“我知错了，请副门主发落。”

    “带着你和你的孙子孙女离开这里，像你这等心胸狭隘，危险狡诈之徒，琴铭仙门里容不下。”

    神一鸣如被雷劈，身子久久未动：“我在门内这么多年，没有功劳也有苦劳，您怎么可以说赶我走就赶我走！”

    其他跟神一鸣交好的人也不敢站出来说话了，生怕神薰儿立马让自己收拾包袱滚蛋。

    “同样的话我不想再说第二遍，我虽然仙灵被毁，但手中铭符无数，对付你，绰绰有余。”

    神一鸣重重的捶了下地，眼漏凶光，非常不甘心的转身离开了琴铭殿。

    神薰儿看到神一鸣彻底离开，才转过身对神清绝道：“江楼月是我哥哥亲收的徒弟，想要光复琴铭仙门，该怎么做，想必你该知道了。”

    神清绝连忙点头：“知道知道。”

    然后神薰儿又环视了一圈众人问道：“你们还有什么要说的么？”

    所有人一下子都被神薰儿处理事情的干净利落给镇住了，没一个人敢说话。

    神薰儿这才满意的点点头带着小猫沫沫消失了。

    整个琴铭殿里鸦雀无声了许久，过了好一阵子，才缓过神来。

    神清绝道：“大长老的职位空缺暂由神无岭前辈来补，大家各司其职，大家想必刚才已经听到了神薰儿的话，江楼月乃是神无夜亲传弟子，也就是说，她完全拥有复兴我们琴铭仙门的能力，以后谁若敢在质疑江楼月，神一鸣就是他的下场。”

    神清绝这句话也是为江楼月在琴铭仙门内的地位下了定论。

    但是江楼月瞬间感到压力有点大啊，复兴门派，就自己现在这实力，估摸着还是得过段日子才行。

    还是先老老实实去仙灵学院学习吧。

    ****

    新生按照持有的卡的等级，分别会被安排不同档次的住处，自然是越高级的卡，居住条件会更好。

    江楼月持着白银卡，跟在众多白银卡持有者后面，进入一座学生住的庭院里，庭院中无数房间密密麻麻挤在一起，看上去就拥挤的很。

    江楼月看着自己卡号，在庭院里来回找了好几圈，都没能找到自己的房间。

    而其他学生早就已经进去收拾房间去了。

    更让江楼月诧异的是，自己的房间明显是被跳过去了，因为高自己和低自己一号的房间紧挨着，就是没自己的。

    江楼月扭身就去找楚涟漪，想都不用想就知道是那个女人在暗中折腾自己，先前因为云梦泽的缘故她吃了瘪，这次又换了个花样，简直可恶。

    “为什么里面没有安排我的房间？”江楼月对这种刻意刁难自己的人深恶痛绝，找到云梦泽，直接就开口质问。

    “没有你的房间么？那可能是我安排的时候疏忽了，不要紧，里面有个仓库，我让人给你改装一下，你就住在里面便是，除了地方小点，也就是老鼠蜘蛛一类的多点，想必一心求学的你是不会介意的。”


1056.第1056章 ：跟千城泽同居

    “没有住的房间了么，那就让她到我这里住吧，正好楼阁大的很，一个人住不开。”不知什么时候云梦泽忽然出现在了旁边。

    声音不冷不热，似乎说的是一件很随意无关紧要的事情。

    但这个出现的时机也太过巧合了吧。

    而且刚才怎么没注意到有人过来，这位美女是怎么突然冒出来的。

    但是楚涟漪一看到云梦泽，整个人又开始露出奴才样。

    “云姑娘虽然觉得无妨，但是尊贵如你，怎么能让她蹭你的房间，我另行给她安排住处就是。”楚涟漪讨好道。

    云梦泽忽然露出厌恶的表情对楚涟漪道：“你这样欺负无权无势的新生不怕被校方问责么。”

    楚涟漪脸色有些发青，她万万没想到云梦泽会忽然对自己露出如此鄙夷的神情。

    竟然只是为了区区一个江楼月。

    楚涟漪更加烦躁了，本来是自己讨好云家的好机会，结果弄成这个样子。

    楚涟漪不禁把所有怨恨凝集在了江楼月身上。

    但这时候却又不好说什么，只能忍道：“云姑娘说什么就是什么，那就让江楼月搬到你的住处。”

    江楼月稀里糊涂的拿着行李，就这么被安排进了云梦泽的住处。

    云梦泽不止持有钻卡，而且是云家嫡系子女，又有云老爷子的出面介绍，因此仙灵学院给她安排了一个偌大无比的住处。

    有花园，水池，甚至安排了几个有头有脸的仙灵学院的老师给她当仆人。

    这待遇简直醉人。

    江楼月站在院子里的水池边看着里面游来游去的五颜六色的鱼，光这个水池都能顶几十个房间的大小了，在这人潮拥挤的仙灵学院里折腾出这么个地方，真是奢侈啊。

    一个仆人走过来接过江楼月的行礼道：“云姑娘给您专门腾出来了二楼让您居住。”

    说完就在前面带路领着江楼月去往别墅的方向。

    鸿光虎在后面，眼睛时不时的斜一下，然后动了动鼻子，循着气味找到了云梦泽。

    “你也太过头了吧，竟然把江楼月直接骗到了自己的住处，小心帝九宸知道了会杀了你。”鸿光虎一副看戏的不嫌事大的样子。

    “你怎么能说我是骗，是因为楚涟漪刻意刁难江楼月，我才不得不出面，难道你想跟江楼月一起去住空间狭小堆放货物的仓库？”

    鸿光虎露出诧异的神色：“咦，原来那个楚涟漪不是你特意安排她刁难江楼月的啊，我还以为你变聪明了，原来是那个女人真的贱啊！”

    “我在你眼里有这么不堪？”云梦泽一副无奈的神色。

    “你没把鬼如来逼出体内前，做这种事实在是太正常不过了，话说我还是觉得以前你的比较符合做我主人的潜质，男人不坏太没味道了，哦，忘记了，你现在是个女人了。”

    “鸿光虎！”

    “你最近有没有照没照过镜子，你真的是太漂亮了，简直倾倒众生啊，要不你以后就当女人算了，实在太有魅力了。”

    “鸿光虎，这里的吃的，一块你都别想咬到。”

    “哦不，不要这么残忍的对待一个吃货，我愿意背负我犯下的所有过错，只要你肯给我留几口吃的！我再也不乱说话了！”鸿光虎连忙撒娇讨好云梦泽。

    “保护好江楼月，要是有什么人敢欺负她，你便直接来找我就是。”云梦泽特意叮嘱鸿光虎。

    “遵命。”

    *****

    自新生入门考核结束之后，帝九宸和江楼月相约三日后再见，也就是今日。

    帝九宸跟学院的老师打听了一番之后，终于找到师妹的住处了。

    “还挺豪华的嘛。”

    帝九宸仰起头来，瞻仰了一下眼前这栋大别墅，喃喃道，“简直跟我的住处，有的一拼。”

    作为黑卡持有者，又是灵魂力1080的绝世天才，仙灵学院分配给帝九宸的大阁楼别墅，几乎是校长级别的。

    帝九宸敲了敲门。

    门“吱呀”一声开了，出现在他眼前的人，并不是预期中的小师妹，而是云家的完美女神云梦泽。

    “云姑娘，怎么是你？”

    帝九宸颇为诧异。

    见到云梦泽那完美的容颜，见识到她那无可匹敌的女神气质，恐怕所有的男人都无法不动心，可帝九宸偏偏是个异类，他非但没有丝毫动心的感觉，反而觉得这个云大小姐那双银灰色的眼睛很碍眼。

    鬼如来的眼睛，也是银灰色的。

    因为鬼如来的关系，帝九宸对于拥有同样眼睛颜色的人，总是莫名其妙的怀有敌意，不管对方男女。

    “这是我的住处。”

    云梦泽盯着帝九宸，银灰色的眸底，一抹异样的情绪一闪而逝，“你是来找江姑娘的吧，进来吧。”

    帝九宸心里犯嘀咕，怎么是你的住处？

    “可我跟老师打听，我老婆是住这里。”

    云梦泽的唇角勾着清浅的弧度，道：“江姑娘是住这里。楚涟漪为难她，没有给她安排住宿。我跟江姑娘投缘，就让她过来跟我合住。反正别墅也大，好几层楼呢。”

    听到这里，帝九宸的脸色立刻就黑了，暗骂了一句：“楚涟漪那个贱人！”

    他的老婆也敢动？

    真是嫌命太长！

    云梦泽点头：“我也这么觉得。”

    见云梦泽是跟自己夫妻俩站在统一战线上的，而且出手援助楼月，帝九宸对云梦泽的戒心降低了一些，没那么抵触了。

    他随着云梦泽入了别墅庭院，见到了老婆江楼月。

    “老婆。”

    帝九宸上前，二话不说，先给楼月来了个熊抱。

    江楼月见到夫君，也很高兴，反抱了回去。

    鸿光虎在一边儿，用虎爪子捂住了眼睛。刚才那一抱，作为一只单身虎，他表示受到了至少五千点的真实伤害。

    “老婆，你在这边打扰云姑娘多不方便啊。不如去我的别墅去住，我那边也有很多空闲的房间。”

    帝九宸握紧了老婆的手，放在唇边，一脸期待的看着她。

    新婚十天，立刻飞升，分居五个月。如今好不容易团聚，还要跟别人住一起，是个男人就不能忍啊！


1057.第1057章 ：跟老公住一间

    虽然跟老婆合宿的人是个女人，还是个很漂亮的女人，但是这跟云梦泽是不是女人并没有关系，帝九宸比较关注的是，老公和老婆本就应该住在一起！

    “好啊！”

    对于帝九宸提出来的请求，江楼月一口就应下了。

    她甚至是面带欣喜和渴望之色的。

    小师妹的美眸闪着光泽，对着夫君巧笑倩兮，“如果可以的话，我当然同意了。”

    她已经二十岁了，又不是无知少女，既然嫁了人，也通晓了男女之事，自然是一心向往之的。夫妻俩不离不弃、水乳交融的日子，谁不喜欢？

    帝九宸顿时乐开了花儿。

    他长臂一揽，把小师妹给揽在了怀里，道：“走，我去帮你收拾行李。以后老公罩你！”

    云梦泽没有说话。

    她只是站在这对夫妻的背后，默默地看着二人的背影，银灰色眸子里的情绪不辨悲喜。

    帝九宸和江楼月进入别墅的二层，去收拾打包行李去了。偌大的庭院里，鸿光虎趴在云梦泽身边的石头桌子上，仰起头，望着她，道：“喂，这样真的好吗？你都不阻止一下的吗？”

    云梦泽缓缓地转过头来，银灰色的眸子落在鸿光虎的身上，道：“阻止？为何要阻止？”

    鸿光虎郁闷了。

    小老虎甩了一下尾巴，站起身来，额头上的“王”字都纠结了起来，道：“难道你不想跟楼月住在一起吗？”

    云梦泽面上的表情平静无波澜，淡淡道：“想，又如何。不想，又如何。”

    鸿光虎简直要抓狂了，怒其不争，低吼道：“想就去争取啊！你现在是女人哎，想要争取一个室友，这不是很容易的吗？”

    云梦泽银灰色的眸子里划过一抹落寞的情绪，唇角勾起一抹无奈的弧度，摇了摇头，道：“可那并不是楼月希望的。楼月希望跟帝九宸住在一起。我是她的守护者，所谓守护者，就是要以所守护之人的意念为先。”

    鸿光虎整个人都斯巴达了，他恨不得冲上去，一爪子拍碎云梦泽的脑壳子，然后怒骂一声：你个***！

    “算了！我不管啦！哼！”

    鸿光虎脸色不佳，身上的毛都炸起来了，气鼓鼓的喘着粗气，“你爱咋地咋地。”

    哎。

    他好怀念以前那个没有把鬼如来逼出体外的千城泽啊！

    妈蛋的！如果是以前的千城泽，分分钟就把帝九宸给灭了。更是有一千种一万种方法，让楼月投怀送抱，芳心暗许。

    云梦泽倒也不恼，完全一副好好脾气的模样，只是伸出一只素白的小手，帮鸿光虎顺毛毛，安抚他。

    帝九宸和江楼月大包小包的行李从别墅二层楼里拖了出来，一入庭院，看到的就是完美女神抱着小老虎顺毛的和谐场景。

    “想不到云姑娘跟鸿光虎还挺投缘的。”

    江楼月走上前去，跟云梦泽道谢道别，“云姑娘，多谢您好心收留我，还有在第一项精神域测试上，您出面对我的帮助，楼月都铭记在心，日后必有重报。”

    “江姑娘客气了。”

    云梦泽不再给鸿光虎顺毛，双手把怀里的小老虎送了过去，道，“一切皆是缘分。我们有缘，我和这小老虎也有缘。”

    江楼月接过鸿光虎，道：“我走了，云姑娘。您多保重。”

    云梦泽点了点头，脸上挂着温柔的浅笑，态度是彬彬有礼的：“有时间，可以过来玩儿。祝你们夫妻俩幸福恩爱。”

    帝九宸和江楼月就夫妻双双把家还了。

    帝九宸那么敏锐的人，都没有察觉到云梦泽丝毫的异样。

    无他，云梦泽眼神和态度实在是无可挑剔，完美的演绎了一位心地善良的贵族大小姐。

    帝九宸不知道的是，千城泽已经有经验了。在小仙界的时候扮演罗泽，有时候关切、眷恋的眼神收不住，很容易令人生疑；这一次，为了更好的保护楼月，千城泽彻底学聪明了，扮演了一个更容易接近楼月的女人角色，而且演技收放自如。

    *****

    女生宿舍区域和男生宿舍区域是隔离开的。

    别墅区也是一样。

    云梦泽的别墅在东边儿，而帝九宸的别墅则在完全相反的西边儿。

    帝九宸领着江楼月前往自己的别墅，势必就要经过密集的男生宿舍区，毫无疑问，被很多人看见了。更有八卦好事者，一直跟在二人身后，眼睁睁的看着江楼月被帝九宸搂着进了别墅。

    “喂，你们看到了没有。那个黑卡持有者，开学第一天就搞了一个女人。”

    “啧啧，胆子可真是大啊。”

    “是啊，仙灵学院明令禁止男女合宿的。这个黑卡持有者到底什么来路，完全不把校规放在眼里啊！”

    “都有黑卡了，你说还能是什么来路。不是炼药师协会的第一继承人，就是铭术师协会的第一继承人。别看了，惹不起的。”

    “呵呵，那个女人只是个散人吧，似乎被琴铭仙门给收留了。在新生入学考核的时候，第一项精神域测试，她似乎是没通过。还是云梦泽大小姐给她说得情，楚老师才给她通过的。”

    “黑卡持有者肯定是在玩儿她，二人太不般配了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    事实证明，并不是只有女人才会闲言闲语，男人胸中沸腾着的八卦之魂，也是丝毫不逊于女人的。嘴巴一旦贱起来，也是怪吓人的。

    当然，男生宿舍里的这些流言蜚语，江楼月和帝九宸是听不到的。

    帝九宸的别墅跟云梦泽完全是一个规格。

    唯一不同的是，帝九宸没有云梦泽那么大的排场，并没有找学院的老师来给自己当仆人，伺候饮食起居。帝九宸喜欢清静，他本身就有很强的生活自理能力，不需要他人插手。

    更重要的是，他跟小师妹之间的二人世界，怎么能有他人来打扰？

    “老婆，以后这里就是我们的家了。”

    帝九宸很高兴，他殷勤地帮江楼月把所有的行李都给安置好。

    “我住哪一间？”

    别墅里的房间实在是太多了，江楼月扫了一眼，有点头晕。


1058.第1058章 ：仙婚证

    “嘿嘿。”帝九宸邪魅一笑，把娇妻揽入怀中，薄唇凑到了她的耳边，热气轻呵，声音低沉而性感，“当然是跟我住一间。”

    江楼月耳根一热，脸一红，竟然也没拒绝，点了点头：“嗯。”

    “老婆，就寝吧！”

    帝九宸一个公主抱，直接把江楼月给打横抱起，踹开自己的卧室房门，把娇妻扔在了柔软的床褥上，直接就扑了上去，直接压倒。

    “啊——”

    江楼月一声惊叫，“现在还是大白天。”

    “什么白天黑夜的？咱们分开了五个月，就是一百五十天。以每天一次的频次计算，老婆你一共欠了我一百五十次。”

    帝九宸变身大色狼，脸上挂着“狞笑”，三下五除二撕开了小师妹的外衣，啃了上去，“所以，一定要白天黑夜不分的赶工，才能把你欠我的还回来。”

    江楼月脸色胀红：“太赖皮了……不能这样算。”

    “我说你老公，我说能就能！”他霸道宣誓，在她的脖子上种下了一颗暧-昧的草莓。

    在帝九宸的强势掠夺下，不一会儿，江楼月就屈服了。

    主卧室内动静不小，隔壁房间内，某只贱龙一脸的幽怨。

    “我ri他个仙人板板！”

    黑色的猫咪不悦的眯缝着赤黑色的眸子，“还让不让龙愉快的睡午觉了，弄那么大声儿，太过分了。”

    贱龙是跟着帝九宸一道飞升的。

    他就像被踩了尾巴的猫一样，在隔壁房间里上蹿下跳的，还时不时地把喵耳朵贴在墙壁上，偷听隔壁的“战况”。

    “啧啧啧，有老婆真好。”

    贱龙那个语气，真叫一个酸爽。

    “本皇还是换个房间吧，否则这小两口白天黑夜的搞，叔多寂寞啊，哎——”

    说着，贱龙开始打包收拾行李，换了个楼层，找了个距离小夫妻俩最远的房间，窝着去了。

    ****

    幸福的日子，总是特别美好。

    自从跟师兄住在一块儿之后，江楼月每天都是笑着的，老公很宠她，什么都不用她做，她说一他绝对不说二，她让他往东他绝不往西。

    学院也开课了，江楼月被分配到了武道系一年级，帝九宸则被分配到了仙灵系一年级。

    整个仙灵学院，只有两个系。

    武道系，自然以修武为主，里头大多是灵魂力不足两百的学生；仙灵系，自然以魂修为主，学生都是灵魂力在两百以上的天才。

    这就相当于，从入学的一开始，就分了好班和差班。

    江楼月灵魂力只有八十，只能在武道系一年级里带着；至于帝九宸，灵魂力1080，新生考核第一，跟她完全不是一个次元的存在。

    开学已经七天了。

    江楼月每天都按时来上课，可也不知道为什么，只要她一出现在教室里，所有的男生都用一种有色眼睛看着她。

    “是那个女人吗？被黑卡持有者包养的那个？”

    “对对，就是她！”

    “真不要脸，都住到男生别墅里去了，仙灵学院几万年的历史上，敢这么开放、这么大胆的，她还是头一个。”

    “嘿嘿，我家条件也不差啊。你说，如果少爷我邀请她住到我的房间里，她会不会来？”

    “难说哦，你给的钱多，说不定她就舍弃黑卡持有者，去你那儿了。”

    ……

    粗言秽语，理简直是不堪入耳。

    江楼月微微皱眉。她又不是聋子，自然听得到。

    但是，为了能继续跟老公生活在一块儿，她也是忍了。

    江楼月就坐，低下头，翻开课本，这是一本《仙灵编年史》，里头详细地记载了仙界几十万年的历史，书中提到了两次巨大规模的仙魔大战，也提起了永生之门。

    “主人。您这样不是办法啊。”

    鸿光虎有些看不下去了，跳到了江楼月边上的座位上，一脸担忧地看着她，道，“流言杀死人，您真的不在乎自己的名声吗？”

    江楼月翻了一页，目光没有从《仙灵编年史》上移开，淡淡的回了一句：“我跟师兄本就是夫妻，住在一块儿天经地义，在乎那些有的没的流言做什么。嘴是长在别人身上的，别人爱怎么说怎么说去。”

    鸿光虎着急了，道：“主人，您到底有没有搞清楚状况啊。您和帝九宸在人间界是夫妻没错，但是在仙界，你们的夫妻关系并不会得到承认的啊！”

    江楼月从书页中抬起头，诧异道：“你什么意思？”

    夫妻就是夫妻啊。

    在天道门成亲的时候，双方的父母都到场了，所有的亲戚朋友就是最好的见证，何来得不到承认一说？

    鸿光虎直接跳到了桌子上，一只老虎爪子按在了《仙灵编年史》上，往后连续翻了数百页，最后在叙述仙灵大陆风土人情的那一章停住了，虎爪子落在一行黑字小标题上，道：“呶，你自己看。仙界的夫妻，都是要去仙皇宫的有关部门领取仙婚证的。”

    江楼月的眉毛一挑：“仙婚证？”

    她低下头来，按着鸿光虎所指的地方，赶忙阅读起来。

    “在仙界，因为涉及到双修事宜，所以想要结为夫妻的双方，必须要到仙皇宫的仙婚部门，领取仙婚证。仙皇大人颁布的仙道法典，第六百三十二条，男女双方必须遵循一夫一妻制……”

    越是看下去，江楼月越是震惊，她也终于get到了重点在哪儿。

    “一夫一妻制，仙婚证？”

    江楼月转过头，目光灼灼地盯着鸿光虎，道，“我跟师兄在仙界还没来得及领取仙婚证，就住在一块儿了，难怪那么多人都在背后说闲话歧视我。”

    “嗯哼~”鸿光虎眨巴了下金色的瞳子，道，“这也是我为什么一直不支持你跟帝九宸住在一起的最重要原因。”

    江楼月惆怅了。

    她立刻合上书本，连课也不想上了，站起身来，向着教室门外走去。

    “主人去哪儿？”

    鸿光虎颠颠儿的跟了上去。

    “去找师兄，领仙婚证。”江楼月目光决绝。

    “哎呀，主人你等等我啊。我跟你一块儿去。”小老虎笑了，晃着红色的毛绒尾巴，愉快的跟了过去。


1059.第1059章 ：鸿光虎贱龙大战

    江楼月和鸿光虎来了仙灵系一年级。

    帝九宸不在，被老师叫到办公室去了，只有贱龙一个人。

    “仙婚证是什么东西，夙绝跟楼月婚都结了，已经是夫妻了，还要什么劳什子的仙魂证！”贱龙愤愤道。

    “没有仙婚证在仙界来说，就不是合规矩的夫妻，是不予以承认的！”鸿光虎脑袋一抬，跟贱龙针锋相对。

    贱龙肯定是向着帝九宸的。

    而鸿光虎自然是帮千城泽说话。

    “本皇就是仙婚证，本皇亲眼见证了夙绝跟楼月的婚事。”

    鸿光虎露出一副很不屑的表情瞥了贱龙一眼：“在这里你算老几，谁认识你，一点权威性都没有的肥猫罢了。”

    这一句话可激怒了贱龙：“本皇现在就让你开开眼界，教育教育你这只额头上有个王就以为自己是老虎的猫，来，单挑！”

    “单挑就单挑！”鸿光虎非常干脆的接受了贱龙的邀战。

    打架这种事，鸿光虎是从来没有怕过的。

    “来，跟本皇去个人迹罕至的地方，省的本皇一出手地动山摇引起骚动，吓得你尿裤子。”

    “正合我意，你这只肥猫，一会就算跪地求饶我也不会饶了你。”

    鸿光虎和贱龙找了城外一块无人居住的荒岭，当真干了起来。

    鸿光虎像对付紫珂时一样，上来就施展出了二重身，前后包住了贱龙。

    贱龙一愣道：“X你的仙人板板，这是二重身？你到底什么来历，怎么会这种招式。”

    “我会的东西多了去了，你慢慢见识。”

    “你耍赖，说好的单挑，你这明明是两个，你这是围殴！”贱龙暴躁的指责鸿光虎。

    “.”鸿光虎一时间语塞。

    这时候贱龙忽然一指天上道：“那是什么东西！”

    鸿光虎疑问的顺着贱龙指的方向望过去，可是天上空空如也，什么都没。

    贱龙眉间闪过一丝得逞的笑意：“跟本皇斗，你还是太年轻了，看招，龙啸九天！”

    趁着鸿光虎看向天空的时候，贱龙果断出手偷袭，冲着正前方的那一只鸿光虎吐出一口大火。

    “你耍阴招！”鸿光虎反应过来，立马质问贱龙。

    “你这只蠢老虎，这叫智谋。”

    贱龙刚洋洋得意，忽然感觉屁股上一股炽热，烫的跳了起来。

    一扭头发现背后的那一只鸿光虎也偷袭了自己，而且用的招式跟刚才自己的一模一样。

    鸿光虎得意道：“知道什么叫螳螂捕蝉黄雀在后了吧，看我一招菊花烧，效果如何。”

    贱龙捂着屁股骂道：“烧你个仙人板板，一点都不遵守规矩。”

    “那你骗我天上有东西就是遵守规矩了？”

    “好，那你再来跟本皇大战三百回合。”

    贱龙眼见打不过，索性化身成龙，飞在空中朝着地上的鸿光虎叫嚣。

    鸿光虎打出各种招式攻击空中的贱龙，都被贱龙在空中灵巧的躲过。

    “有种你下来！”

    “有种你上来啊，哎呀，不会飞是吧，啧啧，真是可怜。”贱龙在空中手舞足蹈。

    “你敢下来，我分分钟把你打的鼻青脸肿！”

    “你敢上来，本皇分分钟把你大卸八块！”

    两人慢慢的从武斗变成了骂战。

    贱龙口才斐然，鸿光虎也不遑多让，两个契约兽骂的有来有回，好不热闹。

    一直骂的天黑了，嗓子都哑了，两人才悻悻然的鸣金收鼓打道回府，各自去找自己的主人去了。

    另一边，帝九宸迫切的想要为自己和江楼月的夫妻关系正名。

    但仙界结婚非常繁琐，而且还要双方所在的家族和门派同意，为了能得到所谓的仙婚证，帝九宸不得不到自己所在的炼药师协会寻求帮助。

    但没想到，帝九宸刚把这件事情对副会长金珅说完就被泼了冷水。

    金珅直接问道：“你所提到的江楼月是出身哪个家族，修为如何？”

    “现在在琴铭仙门，目前是个散人。”

    “琴铭仙门。”听到这几个字，金珅皱着眉头在思索了一会儿道：“琴铭仙门虽然曾经名震一方，但现在实在是九流之末，在整个仙界里影响甚微，你选那个门下的人结婚，对你没有丁点好处。”

    仙界中人大多都非常的现实，所谓结婚也不过是为了壮大自己的势力和影响，以及有利于提高自己的修为才行。

    因此金珅非常不能理解帝九宸竟然会选个散人作为自己的伴侣。

    而帝九宸实在是一个不可多得，潜力非凡的炼药师，金珅非常看好眼前的这个年轻人。

    “我与师妹是一同从人界飞升来的，在人界时我们就已完婚，并且相订此生不离不弃。”帝九宸对金珅解释。

    “原来是这样，能夫妻一起飞升仙界的人，几乎没有，所以，这部分人到了仙界后往往都会重新寻找伴侣，所以人间界的婚事在这里是完全不需在意的，但你如果执意跟她在一起的话，就不得不考量一下仙界的规矩了。”

    “我该怎么做才可以？”帝九宸一看事情有缓和的余地，连忙问道。

    “仙界的婚事会牵扯到门派与家族，所以最讲究的就是门当户对，相互之间可以提供帮助，再不济，也不能让我们炼药师协会丢了颜面，否则传出去会让协会里的其他成员难堪。”

    “您的意思是说？”

    “让你口中所提到的江姑娘有所建树，至少修为不能这么低。”

    “那我退出炼药师协会的话，是不是就可以不经过你们的同意便能跟师妹领仙婚证了？”

    “你要离开炼药师协会？”金珅大惊失色。

    多少人挤破了头想要进炼药师协会，好获取协会里提供的各种便利和荣耀。

    而眼前的帝九宸为了个散人竟然要离开这里。

    但是帝九宸先前提供的丹方和成品药丸，金珅是见识过的，帝九宸可谓是个奇才，最重要的是帝九宸还有不可估量的潜力。

    如果就这么让帝九宸走了，对炼药师协会来说是非常大的损失，而且极有可能打破炼药师协会对丹药的垄断地位。

    这是万万不可的。

    金珅赶紧挽留帝九宸：“你跟你提到的江楼月姑娘都是散人，在这里得不到什么外界的帮助，如果你再舍弃炼药师协会的身份，对你俩的境遇是大大不利的。”


1060.第1060章 ：婚姻根本不自由啊

    “能跟师妹在一起，境遇麻烦点倒也无妨。”帝九宸浑不在意的样子。

    “你看这样吧，我也必须要照顾下咱们炼药师协会的名誉不是？我给你们提供优良的修炼资源，帮助你跟江姑娘修炼，待她修炼有所建树的时候，我们炼药师协会出面帮你们办妥仙婚证一事。”

    “优良的修炼资源？”帝九宸眉毛一翘，这句话听起来很诱人的样子。

    “不错，是仙灵币都难以买到的资源和人脉，我们炼药师协会怎么说也是跟三大巅峰世家平起平坐的存在，若是我们出面，不论什么事，对方都会卖几分薄面，你若是脱离了这里，就连手里的黑卡都会失去，然后跟仙灵学院的银卡持有者挤拥挤的房间，生活会非常的不方便，希望你可以仔细的考虑一下。”

    金珅循循善诱。

    帝九宸设身处地的一想，金珅的话并非不无道理。

    而且以师妹的天分，在有外界帮助的情况下，用不多久的时间肯定能脱颖而出。

    顺势而为，利用好周边的条件才是在这里的生存之道，太执意而行，或许会适得其反。

    帝九宸左右思量下，终于同意了金珅的提议。

    并且回到仙灵学院，把整个过程和对话向江楼月原原本本描述了一遍，对江楼月道：“我这样做是不是太功利了？”

    江楼月莞尔一笑：“大环境如此，我们又怎么能独善其身，换做是我也会做跟你一样的决定，看样子，明天开始，又要拼命修炼了呀。”

    *****

    江楼月从老公那里得到消息，炼药师协会并不赞同这门婚事。

    “怎么在仙界，想领个仙婚证，就这么难呢。”

    教室里，江楼月单手托腮，喃喃自语着，惆怅的不行，“婚姻根本不自由啊，还需要所在的门派同意。”

    鸿光虎趴在江楼月旁边的座位上，眯缝着金色的瞳子，懒懒地打了个哈欠，道：“没办法啊，几十万年都是这个规矩。”

    江楼月郁闷不已。

    早课开始了，今天上午，都是楚涟漪的课。

    在仙灵学院，有几门基础课，是必学的。武技、魂修、灵药、铭术。

    仙界的铭术知识，不像人间界那么匮乏，普及面儿也比人间界广的多。江楼月看过学院发下来的铭术课本，上头的知识比较粗浅，跟小猫沫沫给她看的秘籍和神薰儿姑姑交给她的技术，完全不在一个水平线上。

    非常不巧的，楚涟漪的教课内容，就是铭术。

    楚涟漪是楚氏一族内知名的铭术师。

    据闻，楚氏一族最初的始祖，是姓神的。楚族的历史并不长，也就两三千年。楚族的老祖，是在琴铭仙门最鼎盛的时候，从琴铭仙门叛出来的。

    “姑姑，在吗？”

    江楼月试着跟鎏金琴内静修的神薰儿意识沟通。

    “在。楼月唤我何事？”

    神薰儿清甜的声音传了过来。

    “姑姑，我最近读了不少仙界的编年史。对于琴铭仙门的忽然败落和楚氏一族的忽然崛起，存在疑问。”江楼月很敏锐，“这其中，是否有某种联系呢？”

    神薰儿一声轻叹，道：“你才飞升入仙界没多久，竟然这么快就察觉到了。不错，楚氏一族就是给琴铭仙门招致祸患的罪魁祸首。楚氏的始祖，是被琴铭仙门逐出师门的师叔祖。”

    江楼月恍然大悟，道：“这就难怪了。听闻楚氏一族也是铭术大家。竟然是传承自琴铭仙门。”

    “我和哥哥出事之后，琴铭仙门就落败了，传承也没能继承下去。”神薰儿的声音有些黯哑，充满失落。

    “姑姑休息吧，振兴琴铭仙门的重任，就包在我身上了。”

    江楼月信誓旦旦道，“既然我已经清楚敌人是谁，以后就会有所防备。”

    原来，楚涟漪从一开始就针对自己，不仅仅是因为看不起自己是散人的卑贱身份，更重要的是，自己是出自琴铭仙门。

    她已经打听过了。在仙灵学院，但凡是出自琴铭仙门的弟子，都会受到楚氏子弟和楚姓老师的疯狂打压。包括神风和神雨。

    “今天，我要给你们讲解的，是一种仙品二星幻影符，绝命莲华符。”

    讲师台上，楚涟漪的指端凝出一丝金色的魂力，隔空绘制出了一朵八瓣莲花的形状。每一瓣都闪烁着光泽，“绝命莲华符，一共有八个花瓣，每一个花瓣，由二十种基础铭纹组成。八重交叠，就会产生夺命的幻境，视线出现偏差。”

    楚涟漪兴致勃勃的讲解着，甚至当场炼制铭符。

    “这绝命莲华符，乃是我楚氏一族的始祖创造出来的一百零八种铭符中的一种，是我楚氏一族的骄傲。今天就便宜你们了，让你们好好开开眼！”

    楚涟漪很是得意，从空间戒指里，取出了几样材料，“红莲之瓣、蜃之气、仙河水、仙品金属，是制作绝命莲华符的四样基本材料，用魂力丝线打碎，当做符墨使用。”

    看着这一幕，江楼月禁不住想笑。

    她可是正宗的绝命莲华符继承者，姑姑交给她的制作材料，可不是这几样。

    教室里，所有的学生都是一副极为崇拜的模样，眼睛闪着星光看着楚涟漪，惟独江楼月，唇角勾着近乎嘲讽的弧度，颇为不屑地盯着她。

    楚涟漪本来就针对江楼月，整个教室里，她最关注的就是江楼月的一举一动了。

    “江楼月，你笑什么？”

    楚涟漪尖声苛责，“上我的课程，就让你那么不满吗？”

    “楚老师误会了，楼月并无不满。”

    江楼月坐直了身子，她并不想生事儿，仙婚证的事儿，已经够让她惆怅的了。

    “呵呵，狡辩。你敢嘲笑老师，谁给你的胆子？”楚涟漪也是高傲惯了，极为玻璃心，一戳就炸，“你不过区区一个女散人，老娘大发慈悲的教你铭术，你还不乐意学了？”

    江楼月脸色一沉。

    她一直秉承着人不犯我我不犯人的准则。

    但是这个楚涟漪，一而再再而三的逼迫，那就不能怪她不给楚涟漪留面子了。

    “楚老师，不是我不乐意学，而是你制作绝命莲华符使用的那四种材料，有两样错了。红莲之瓣应改为绝莲之瓣，仙河水应改为冥河水。红莲莲气太弱，致幻的作用也不如绝莲强。冥河水的杀气也比仙河水厉害的多。”


1061.第1061章 ：铭术赌局

    她一直秉承着人不犯我我不犯人的准则。

    但是这个楚涟漪，一而再再而三的逼迫，那就不能怪她不给楚涟漪留面子了。

    “楚老师，不是我不乐意学，而是你制作绝命莲华符使用的那四种材料，有两样错了。红莲之瓣应改为绝莲之瓣，仙河水应改为冥河水。红莲莲气太弱，致幻的作用也不如绝莲强。冥河水的杀气也比仙河水厉害的多。”

    “胡说八道！”

    楚涟漪当时的脸色就变了。在课堂上，还是第一次胆敢如此挑战自己的权威，“你一个灵魂力只有八十的散人，又懂什么？你以为你被琴铭仙门世家收养了，就懂铭术了？别逗我笑了！”

    教室内，所有人的目光，都齐刷刷的聚集在了后排的江楼月的身上。

    五十道目光，无一不充满了讥讽。

    “我没逗你笑啊。”

    江楼月站起身来，课堂上，学生跟老师说话，站着是必须的礼仪，“楚老师你使用红莲之瓣、蜃之气、仙河水、仙品金属这四种材料，炼制出来的绝命莲华符，也仅仅只是残次品而已。”

    “残次品？！”

    楚涟漪几乎要气晕过去了，“绝命莲华符，可是我楚家的始祖创造出来的一百零八种铭符之一，你竟然敢污蔑我楚族老祖，说其辛苦创造出来的东西是残次品？简直是放肆！”

    两句话，已经把问题上升到了“污蔑老祖”的高度了。

    而楚涟漪并没有罢手的意思，继续添油加醋道:“我楚氏一族的始祖，可是仙灵大陆的十大高手之一，更是地位极为尊崇的仙帝。江楼月，你可知，污蔑仙帝的名誉，根据仙灵法典，是要处以死罪的！”

    “我没污蔑他啊，我是实事求是。”

    江楼月一点儿也不着急，唇边噙着清浅的弧度，“绝命莲华符根本不是楚氏一族的始祖创造出来的，而是琴铭仙门的无上传承之一。楚老师你的始祖不过是把琴铭仙门的传承拿过来，稍微改动了一下而已，就说成是自己的。依我看啊，与其说我是污蔑，不如说你们楚氏一族剽窃别人的创造果实！”

    此言一出，整个教室都炸开了。

    众人议论纷纷。

    “江楼月是不是脑子烧坏了，竟然说出这般大逆不道的话！”

    “我看她脑子不仅仅是烧坏了，还被驴踢了，三大巅峰世家之一的楚氏一族她都敢惹啊！”

    “楚远征仙帝可是仙灵大陆排名前三的铭术师，除了铭术师公会的会长，仙灵大陆，恐怕没有谁的铭术比楚远征仙帝还要高超了吧！”

    “绝命莲华符我知道，就是楚远征仙帝的得意之作，楚家铭术师都会，怎么的就成了琴铭仙门的了？”

    ……

    面对众多质疑的声音，江楼月不慌不忙、不卑不亢。

    “我可以证明，绝命莲华符，最初是出自琴铭仙门。”

    楚涟漪冷笑不止，眉梢眼角尽是嘲讽之色，道：“如果你证明不了，就必须要按照仙灵法典，以污蔑先帝的罪名自裁谢罪！”

    楚涟漪巴不得江楼月死呢。

    她自从就职于仙灵学院之后，还从没遇到哪个学生能让她如此讨厌的。

    “我若能证明的了呢？”江楼月的唇角勾起一抹意味深长的弧度，目光灼灼地盯着楚涟漪，道，“你们楚氏一族，是不是也该自动去仙皇宫的仙法部门，承认你们的剽窃之罪呢？”

    楚涟漪长袖一挥，义正言辞道：“那不可能。我族老祖绝对是自创。”

    江楼月耸了耸肩，摊手：“那你就是不敢跟我赌咯？楚老师，我可是压上了自己的性命。”

    “谁说我不敢？”

    楚涟漪中了江楼月的激将法，瞬间就上头了，义正言辞道，“我坚信始祖大人所有的成就绝不是浪得虚名，绝命莲花符的确是他老人家独创的！”

    “很好。”

    江楼月的脸上浮现出一抹胜利的弧度，从学生席位上跨了出来，走上讲台，道：“楚老师，既然你我都精通绝命莲华符，我们就各做一张。你制作出来的绝命莲华符，乃是楚氏一族传承；我做出来的绝命莲花符，乃是琴铭仙门传承。”

    “然后呢？”楚涟漪双手抱胸，好整以暇地斜睨着江楼月，脸上的表情就像是在说：看你能耍什么花招。

    “然后看我们二人绝命莲华符的威力大小。众所周知，但凡是剽窃之物，大多不得原版的精髓，做出来的也是残次品。我们二人做出来的铭符，谁的威力强，谁就赢，如何？”

    “哈哈哈！”

    听到江楼月的话，楚涟漪禁不住仰天长笑，等她笑够了，低下头来，用一种阴森的眼神盯着江楼月，道，“你简直是找死。我可是铭术师公会认证的仙品三阶铭术师。”

    江楼月脸上的笑意不减：“不好意思，我刚刚飞升入仙界不久，还不太了解仙灵大陆对于铭术师的分级。”

    言下之意就是，老娘根本不在乎你这劳什子“仙品三阶”的等级。

    “哈？果然是井底之蛙。”楚涟漪嗤笑道，“也罢，刚刚从人间界飞升上来的女散人，也就这么点见识罢了。”

    “开始吧。”

    江楼月也站上了讲师台，跟楚涟漪平行而立，“到底是谁没见识，铭符做出来就知道了，耍嘴皮子并证明不了楚老师你有多高尚。”

    江楼月从海蓝色的空间戒指里，取出了制作绝命莲华符，所需要的四种材料——绝莲之瓣、蜃之气、冥河水、仙品金属。

    这种符，她在小仙界下仙门的时候就会做了，已经制作过不下于百来张。

    她并不急着制作，而是转过头，观察敌情。

    她想要见识一下，所谓的仙品三阶铭术师，到底是个什么档次。

    楚涟漪伸出双手，指尖探出了三千根白银色的魂力丝线，逐一把材料打碎，让四种制作材料打碎的粉末交合在一起，混匀成为符墨。仅仅是这一个步骤，楚涟漪就用了二十分钟左右。

    江楼月微微挑眉。

    原来仙品三阶铭术师，就代表着指端可以抽出三千根魂力丝线啊。

    那自己岂不是可以达到仙品五阶铭术师的水准？


1062.第1062章 ：打楚涟漪的脸

    赢定了！

    问题是——

    江楼月美眸一黯，在楚涟漪这种对手面前，她绝对不会暴露自己的真实实力！

    “喂，江楼月，你怎么还不动？”

    “哈哈，你这就不懂了吧，她根本是看傻掉了。”

    “楚老师可是仙品三阶铭术师哎，怎么可能输给她呢！”

    “啧啧啧，我看江楼月分明是想要现场偷师。”

    ……

    难听的话语一波波的传来。

    江楼月充耳不闻，她正在心算白银色的魂力丝线跟黄金色的魂力丝线之间的力量差距。

    魂力丝线也是有颜色属性差别的。

    魂力丝线的等级，根据颜色分类，也有青铜色、白银色、黄金色、白金色、钻石色之分。

    江楼月的黄金色魂力丝线，明显要比楚涟漪的白银色魂力丝线强的多。一番琢磨计算下来，江楼月最终选择了使用一千根金色魂力丝线。

    三分钟之后，四种材料就被她的黄金色魂力丝线打碎，成为均匀新鲜的符墨。

    她一指蘸着符墨，凌空绘制符纹，基础纹路一重叠着一叠。她的手法极快，旁人完全看不清她是如何排布铭纹的，只能看到金色的流光在美人的纤纤素指中旋转着。

    一个班级，五十个学生。

    他们都不再看楚涟漪，而是被江楼月吸引了所有的目光。

    “太美了！”

    “她那是在炼符吗？她的十指在跳舞。”

    “我的天，江楼月竟然真的是一名铭术师。”

    五十多个学生里，还是有十来个，是懂铭术的。外行看热闹，行家看门路。这些人立刻明白过来，江楼月的狂，不是没道理的，更不是无资本的。如果他们也有这么娴熟的炼符技术，他们定然要比她狂上十倍啊！

    三分钟打碎符墨，两分钟绘制好纹路，一秒钟把完整的绝命莲华符烙印在符纸上。

    整个过程，仅仅只用了五分钟而已！

    “我做好了。”

    江楼月手工，手中一张黄色的符纸，符纸的中央，一枚红色的莲花烙印，遮挡住了内里所有的铭纹。

    楚涟漪开始急了。

    她还没有完工，她还在用符墨绘制铭纹。

    楚涟漪的额头上沁出了细密的汗珠，她比江楼月早二十分钟开始，现在又比江楼月晚十分钟完工。

    “我也做好了。”

    楚涟漪所用的符纸，是一张白银纸，比江楼月的黄铜纸名贵的多。这就是豪门和穷-逼的差距。

    江楼月穷啊！

    神无岭一共给了她十万零两百个仙灵币。十万交了学费，只剩下了两百，囊肿羞涩不已。

    而她又是个极为要强的姑娘，纵然帝九宸有钱，她也不想去问他要。花老公的钱，会让她觉得自己是个很没用的女人。

    “既然都做好了，那就来比一比吧。”

    江楼月的美眸之中划过一抹坚定之色，“楚老师，绝命莲华符这等杀伤力极大的幻影符，还是不要在教室里使用比较好。免得伤了无辜的同学。”

    “可以。”

    此刻，楚涟漪已经开始有点心虚了，可为了面子，她还在死撑着。

    楚涟漪也偷看了江楼月的炼符过程。

    当她看到江楼月十指抽出的一千根金黄色魂力丝线时，心中是极为震惊的！

    一千根，就代表了江楼月已经到达了仙品一阶铭术师的等级。

    等级还不是重点，重点是魂力丝线的成色啊——竟然是黄金色！妈的，竟然比她还强？！

    整个楚氏一族，能够抽出黄金色魂力丝线的，也就十来个，都是一等一的绝顶天才人物。当然，并不包括楚涟漪她自己。

    “去魔之狩猎场吧。”

    楚涟漪提出了建议，“绝命莲华符，最主要的，还是迷幻效果。找两头一模一样的魔兽来，试验一下效果便知。”

    仙灵学院有一个比较特殊的地方——魔之狩猎场。

    仙界跟魔界是并立的，仙魔乃是亘古不变的大敌。仙灵学院培养出来的学生，必须要学会跟魔族对抗。

    为了增加学院跟魔族的实战能力，学院的老师和高层就会定期从仙魔交界处，捕捉一些魔兽和低等魔族过来，加以驯养，关押在魔之狩猎场里，让学生与它们战斗。

    武道班一年级的学员们，对于魔之狩猎场都充满了好奇，一个个跃跃欲试，跟了上来。

    魔之狩猎场到了。

    出现在眼前的，是一片广阔的平原，关押着很多魔兽和低等魔族。

    平原划分为十二块，烙有标记。

    魔兽分为一到十级。分别在一号至十号狩猎场。

    第十一狩猎场内关押着的，是魔灵；第十二狩猎场内关押着的，是魔帅。

    魔灵相当于仙界的金仙；魔帅相当于仙界的大罗金仙。

    此外，真正的魔族等级划分为：魔灵、魔帅、魔王、魔君、魔帝。

    楚涟漪带着武道一年级班的学生来魔之狩猎场，自然只有权限进入一号狩猎场，一号狩猎场内关押着的都是一阶魔兽。

    楚涟漪跟一号狩猎场的看守商量了一番，看守者答应放出亮两头啸月天狼。

    这两头啸月天狼，大概两米高，黑色的皮毛油光滑亮，利爪极为坚韧。一对绿油油的瞳子，獠牙森森，凶悍无比。头顶上还生着一根弯月形状的尖角，大概有半米长。

    测试开始了。

    班级五十来个同学被隔离在栅栏阵法外头。

    面对着凶残猛扑过来的一级魔兽啸月天狼，楚涟漪和江楼月飞身跃起，把绝命莲华符贴在了两头魔兽的脑门上。

    轰！轰！

    连续两道声响，绝命莲华符发动。

    楚涟漪贴出去的那张绝命莲华符，绽开八瓣一米高的莲花瓣，每一瓣都是红艳艳的，把啸月天狼包裹在了里头，而后炸开。

    江楼月贴出去的正宗绝命莲华符，则瞬发出三十六瓣莲花瓣，每一瓣都有一人高接近两米，把啸月天狼死死地包裹在了里头，而后炸裂。

    爆炸的效果也是完全不同的。

    江楼月的绝命莲华符的爆炸效果，至少是楚涟漪的五倍有余！

    莲雾散开，结果越发的清晰了——楚涟漪那头啸月天狼，晕厥在地上，吐着舌头颤抖着，黑色的皮毛仅仅只有三四处被炸伤；而江楼月那头啸月天狼，则被炸得血肉模糊，骨头渣子乱飞。


1063.第1063章 ：江姑娘，我可以坐你身边吗？

    楚涟漪傻了。

    学生们也傻了。

    就连看守一号狩猎场的老头也愣了。

    “楚老师，你输了。”

    江楼月转过头，美眸若古井，深深地看着楚涟漪，“我的绝命莲华符，莲瓣是你的四倍，代表着至幻效果是你的四倍；爆炸效果也是你的五倍有余。这整个一加起来，就是十倍的效果。你还坚持说，你们楚氏一族的绝命莲华符是原创的吗？”

    楚涟漪紧咬着嘴唇，脸色惨白。

    测试的结果，根本让她无话可说。

    这一场赌局，的确是她输了。

    输掉的不仅仅是她的脸面，还有整个楚氏一族的荣誉。

    “我的天，原来真的是楚氏一族剽窃琴铭仙门。”

    “想不到三大巅峰世家之一的楚氏，竟然是个抄子。”

    “抄也没抄到精髓啊。原版的绝命莲华符有三十六莲瓣，残次品只有八莲瓣。”

    学生们都是极为八卦的。

    这场比试，很快就传遍了整个仙灵学院。而后又从学院迅速的传到了三十仙门、七大豪门世家、三大巅峰世家。楚氏一族陷入了铭符剽窃的丑闻中，商号里的铭符销售也大打折扣。

    江楼月自然也成名了。

    某种程度上，也给琴铭仙门带来了荣誉。

    甚至还有学生主动来找江楼月，出仙灵币要购买她的正宗绝命莲华符。

    ****

    楚涟漪颜面丢尽，气的在办公室砸东西。

    正好侄子楚修来找她，看见了这一幕。

    “姑姑不要生气。”

    楚修走上前去，弯下腰，帮着楚涟漪把狼藉的房间收拾了一下，道，“侄儿有办法帮你对付江楼月，让那个小贱人名誉扫地。”

    “什么办法？”

    楚涟漪蓦然抬起头，目光灼灼地盯着自己的侄子，咬牙道，“江楼月现在已经成了风云人物，昨日一年级教导主任开会，还特意表扬了江楼月，批评了我。我还怎么动她？”

    “一年级的教导主任，是说云不归？”楚修问了一句。

    “是啊。”楚涟漪点头，满面愁容，“云不归可是云家的人，在云家地位也不低，我是不可能跟云不归抗衡的。”

    “无妨。”楚修倒是一排淡定之色，道，“这件事儿，就算云不归出面，也绝对护不住江楼月。”

    楚涟漪疑惑了：“你到底抓住了江楼月什么把柄？”

    楚修脸上的笑容，变得银邪起来，道：“江楼月住进了男生别墅，跟帝九宸合宿。这件事，男同学大都知道，可能是帝九宸保护的好吧，并没有传到女同学和老师那里去。”

    “她竟然如此不要脸？！”

    楚涟漪拍案而起，脸上的愁色顿时间消散全无，狂笑不止，“好啊好，非常好！江楼月这可是严重违背了校规，男女合宿，理应逐出学院！”

    “那个帝九宸持有黑卡，是炼药师公会的第一继承人，我们恐怕动不了他。可以把有伤风化的罪名，全部栽在江楼月一个人身上！”楚修的脸上划过一抹报复的快感。

    楚涟漪冷笑道：“阿修，确定他们二人没有领取仙婚证吗？”

    “确定！”

    楚修的眸光阴鸷了起来，“我已经拜托人去仙皇宫的仙婚部门调查过了，帝九宸和江楼月二人并未记录在案。不过在调查的途中，倒是听闻了一个消息，他们二人在人间界是成过亲的。”

    “呵呵。人间界成过亲，那根本不作数。”楚涟漪瞥了下嘴，不屑道，“只要没有仙婚证，那就是不被得到承认的。”

    ****

    楚涟漪动手了。

    当天下午，她就把江楼月跟帝九宸无证同居的事儿，上报到了仙灵学院的高层部门，要求严惩不贷。

    同天下午，武道系一年级江楼月所在的班级里，发生了一件大事儿。

    班里来了一个转系生。

    “同学们，从今天开始，云梦泽就转到我们班里来了。请同学们和谐相处，友爱互助。”

    当老师宣布之后，整个班级都炸掉了。

    “云梦泽？一年级的完美女神？”

    “她竟然来了？她不是仙灵系一年级的吗？”

    “她是不是想不开啊，竟然主动要求从高贵的仙灵系转到我们武道系里来？”

    ……

    班级里，所有的男生都燃烧了，一个个狼血沸腾，用一种极为炽烈灼热的目光，死死地盯着云梦泽，恨不得把她给一口吞吃掉。

    美人可口啊！

    班里最好看的本来是江楼月，奈何江楼月名声太差，跟帝九宸同居，班里的男生们潜意识都是看不起江楼月的。但是云梦泽不一样，有家世有地位有容貌有身材有天赋有实力，哪个男人能不动心？

    “大家好。”

    云梦泽的脸上挂着非常温柔的微笑，声音也极为动听，可她从一进入教室开始，一双极为闪耀的银灰色眸子，就半分不离的落在教室右边后排角落里的江楼月身上。

    就连代课老师，看着云梦泽完美的侧脸，脸都禁不住红了。

    “那个……云梦泽同学，你就坐在第一排吧。”

    代课的男老师是教武技的，他是有私心的。如果云梦泽做第一排，他就能随时随地看到这个完美的小女神了。赏心悦目啊！

    云梦泽优雅的拒绝：“可是程老师，第一排的位置已经满了。”

    教这个班武技的男老师姓程，叫程大海。出自七大豪门世家的程氏一族。

    “我愿意让位置给云姑娘！”一个英俊的世家子弟激动的举起手来。

    “我也愿意让位置给云姑娘！”另一个豪门子弟也争着抢着让座。

    “云姑娘，我这个位置靠窗。你到我这里坐吧。”就连仙门世家的小姐，都站起身来，一脸仰慕地看着云梦泽，给她让座。

    看。

    这就是完美女神的号召力。

    云梦泽实在是太美了，美到女人都懒得嫉妒，美到女人都禁不住为之着迷，优雅到不分男女大家都崇拜她喜欢她。

    “多谢大家，不过我更喜欢坐后面。”

    云梦泽再一次优雅的拒绝了所有人的邀请，兀自走下讲台，路过过道走廊，最终停在了教室后排最右拐角的江楼月所在的位子旁边。

    “江姑娘，我可以坐你身边吗？”

    云梦泽脸上的笑意，第一次蔓延到了眼睛里。银灰色的眸子，是那么的好看，宛若绚丽的星之海。

    江楼月的眼角狠狠地闪了一下，心中暗叹一声：妖孽啊！镁铝啊！

    “不好意思啊，我身边的位置已经有人……有虎了。”


1064.第1064章 ：同桌的你

    江楼月本来就对云梦泽心存感激，对其颇有好感。可现在，江楼月只能一脸无奈地指了指旁边的位置上，某只呼呼大睡的红毛小老虎，声音里充满了歉意。

    云梦泽脸上的笑意不减，伸出一只手，摸了摸小老虎红色柔软的皮毛，喃喃了一句：“真可爱。”

    正在睡梦中的鸿光虎只感觉到一股恐怖的寒意，从脊背上传来，直袭到了灵魂深处，眉心的精神域也是一阵疯狂的震荡。

    它惊得一声冷汗，蓦然间睁开了金色的瞳孔，正好对上了云梦泽“温和”的笑脸。

    “滚。”

    一道极轻极淡的男人的声音，在鸿光虎的脑海里回荡着。

    鸿光虎跟了千城泽数万年，再了解不过了，这是千城泽发怒的前兆。

    鸿光虎的眼泪一下子就出来了，金色的瞳子闪着水花儿，可怜兮兮地瞅着云梦泽，跟她灵魂交流道：“我又做错什么了？你又摆出一副想把我的皮给揭了的样子？”

    “去帝九宸的别墅，把楼月的东西搬到我的别墅里。”千城泽沉声命令着。

    “啊？”鸿光虎懵了，“您这是要干嘛？要硬抢吗？”

    “别问那么多，按我说的照办就是。”千城泽的声音充满了无可抵抗的皇者之气，“记得，要把帝九宸别墅里，所有跟江楼月有关的痕迹，都彻底抹除掉。”

    鸿光虎很机灵，从千城泽的语气之中，察觉到是有大事要发生了。

    “明白！”

    鸿光虎跐溜一下从椅子上跳起来，跑出了教室。

    而这一切，看在江楼月的眼睛里，则是鸿光虎淘气，睡醒了之后自己跑出去玩儿去了。她倒也没有阻止。正好鸿光虎跑了，云梦泽可以坐在自己旁边的位置上，也算随了云梦泽的愿。

    看到云梦泽坐在江楼月身边，众人失望透顶。

    尤其是那些对江楼月极为鄙视的男生们，更是对江楼月深恶痛绝。就连武技老师程大海，都颇为不悦地板着脸，眼神幽怨地看着她。

    “额……”

    江楼月的额角划过一滴冷汗，眼刀攻势太强悍。

    云梦泽啊云梦泽，你到底在想什么，为何要从天才系转到垃圾系啊，这不是想不开嘛！

    “云姑娘。”

    “嗯？”

    “你为何要转系？”江楼月没能忍住，压低了声音，禁不住问了一句。

    “因为你啊。”

    云梦泽直言不讳，银灰色的眸子饱含着温柔的笑意，唇若三月夜樱，“我在仙灵系交不到什么朋友，思来想去，整个学院里还是跟你最有缘了。就找人帮忙，转到你的班级来了。”

    江楼月的怔楞了一下，面露尴尬之色。

    交不到朋友？

    云梦泽大小姐会没有朋友？怕是一整个学院的人都巴不得跟她做朋友吧。从她一进教室，大家的反应就能看出来了。这个理由实在是太蹩脚了。

    “啊，对了。你老公跟我是一个班呢。”

    提到帝九宸，云梦泽的脸上划过一抹落寞之色，美人叹息道，“我试着跟他聊天，可他一直不搭理我。好像对我有敌意似的。”

    “额……”

    江楼月又囧了，老公也太不给云梦泽留面子了吧。

    “云姑娘你别介意，师兄他人就那样儿。我回去说说他。”

    “不用。”

    下一刻，云梦泽迅速收起了落寞的脸色，银灰色的眸子里划过一抹高傲和冷然，“我还不乐意跟他说话呢。”

    江楼月：“……”

    这尼玛，是傲娇么。

    二人聊了没几句，讲师台上，武技老师程大海就开始讲课了。

    云梦泽完全是一副兴致缺缺的模样，根本懒得去听程大海讲课，竟然公然趴在桌子上睡觉了。

    江楼月→_→

    好嘛，你到底是转系来干啥的？上课睡觉吗？

    江楼月一脸无语地抬起头，看向老师程大海。她惊异的发现，程大海竟然一点儿也不生气，甚至一脸迷恋地盯着云梦泽睡觉的柔美姿态。

    江楼月的心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过。

    果然啊，人美待遇就是不同。

    以前上武技课的时候，班上也有个男同学睡觉，可被程大海给修理惨了，一顿臭骂，之后是二十教鞭。

    还有十分钟，武技课就要结束了。

    预想不到的，“嘭”一声巨响，教室的门被人猛然踹开了。所有的学生俱是一惊，就连讲师台上的程大海都禁不住抬起头来，诧异地看向教室门口。

    “风纪主任，您……您怎么来了？”

    程大海禁不住慌了。

    一脚踹开教师门的，是管理整个仙灵学院风纪法度的主任，楚雄。

    跟在楚雄身后的，还有一年级的教导主任云不归，一年级铭术课老师楚涟漪，等等。

    “听闻这个班级，有个叫做江楼月的学生违反校规，跟男生合宿。有伤风化。我作为风纪主任，有责任把这种不知羞耻的学生逐出校门！”

    楚雄接到楚涟漪和楚修的告状，立刻就来了。

    仙灵学院的势力，几乎被云家和楚家两大派给控制了。

    程大海愣了，整个班级的学生也激动了，所有的目光不是充满幸灾乐祸就是充满谴责，齐刷刷的落在了角落里江楼月的身上。

    情况突然。

    江楼月也是脸色一白。

    她完全没有任何准备。仙婚证的事儿，鸿光虎提醒过她。她和师兄也致力于去解决，可时间太短，还没能拿到。

    “把江楼月抓起来！”

    楚雄一挥手，号令身后的跟班儿老师。

    风纪主任，是一个比较高的职位，算得上是学院高层了。像楚涟漪和云不归这样的老师，都得听他的指令。

    云不归本是向着江楼月的，碍于职权压迫，也没法子，只得硬着头皮上了。

    楚涟漪则比较着急了，气势汹汹的冲在了最前面，伸出鹰爪，越过坐在外侧的云梦泽，就要去抓江楼月。

    正在趴着睡觉的云梦泽忽然抬起一只素白的小手来，死死地扣住了楚涟漪的手腕。

    楚涟漪用力地挣扎了一下，可惜徒劳：“放开！云梦泽，就算你是云家的大小姐，也不能妨碍老师工作！”

    云梦泽缓缓地抬起头来，睁开了眼睛。

    在对上了那双银灰色瞳子的刹那，楚涟漪的身子重重一震，一股源于灵魂深处的恐惧油然而生。好可怕的眼神！

    云梦泽坐直了身体，死死扣着楚涟漪的手，一刻都没有松开，樱唇微启，笑容“温和”——

    “楚老师，没有证据，怎么能随便抓人呢？”


1065.第1065章 ：贱人道歉

    “证据？全学院的师生就是最好的证据！”

    楚涟漪纵然对云梦泽有所顾忌，但是对于江楼月的恨意已经膨胀到了无以复加的地步，据理力争。

    云梦泽唇边的笑意不减，银灰色的眸子里划过深深的冷意，道：“根据仙灵学院法典，处置违反校规的学生，不仅仅要有认证，还需要物证。请问你们取物证了吗？”

    楚涟漪感觉自己的手腕都要被捏碎了。

    好奇怪。

    她已经是大罗金仙四阶，她想不明白，自己为何会被仅仅只有金仙九阶的云梦泽给钳制住，半点反抗不得。

    “要取物证还不简单。”

    看到云梦泽有意阻止，风纪主任楚雄立刻站出来维护起楚氏自家人，“我这就派人去搜查帝九宸的别墅，只要搜到江楼月居住过的痕迹，拿出物证，就可以判她的罪了。”

    云梦泽微微扬起削尖光洁的下巴，宛若三月夜樱一般的红唇，勾起一抹意味深长的弧度：“好啊，去搜吧。拿出物证来。”

    江楼月坐在云梦泽的身边，禁不住咬紧了嘴唇。

    不能搜。

    一搜查，这罪名就要成立了。

    她在老公的别墅里留下来的生活证据，简直不要太多啊。从衣服到书本。甚至在帝九宸的床上，还有二人昨晚交缠时脱下的私密衣服，没来得及收拾干净。

    喵叔虽然负责收拾房间，打扫做饭，但是从来不会进入二人的卧室。

    江楼月握紧了拳头，指甲掐入了掌心的肉里。从没有一刻，让她感觉到仙婚证是这般的重要！

    “别怕，江姑娘，他们不能拿你怎么样。”云梦泽出声安慰。

    风纪主任楚雄、铭术老师楚涟漪带着人前去搜查帝九宸的别墅去了，剩下两个老师，在教室里看守着江楼月，不允许她胡乱走动。

    一刻钟之后，楚雄、楚涟漪垂头丧气的回来了，两手空空如也。

    “怎么样？证据找到了吗？”

    云梦泽站起身来，迎向了楚雄和楚涟漪，银灰色的眸子里闪耀着戏谑的光芒，“拿出来吧，江姑娘跟帝九宸同居的证据。拿出来，你们就可以如愿以偿的把她给逐出校门了。”

    楚雄面色铁青，一声冷哼。

    楚涟漪脸色苍白，眸子里充满了不甘之色。

    “怎么？都不说话了？”

    云梦泽勾唇笑，“找不到是吗？”

    楚涟漪脸色惨白，不敢抬头看云梦泽的眼睛，喃喃道：“是学生举报的。可能是消息来源有误，我们并没能搜集到物证。”

    云梦泽挑眉：“既然找不到，那就是污蔑咯。根据仙灵学院的法典，老师污蔑学生，需要当场给学生道歉。”

    难以预料的翻转。

    连江楼月自己都诧异不已。

    楚涟漪和楚雄灰溜溜的走到她的面前，声音弱的跟蚊子一样，道歉：“对不起，江楼月同学，是老师的错，请你原谅老师。”

    江楼月云里雾里的。

    整个事件从发生，到反转，她都是极为被动的。

    本以为大难临头，却不想灾难自己长着翅膀飞走了。

    “楚老师，我知道你看我不顺眼。麻烦你以后想要整我的时候，拿出来点站得住脚的证据。”江楼月的声音很沉郁，手心里都是冷汗，“绝命莲华符比试的事儿，的确是我让你落了面子。你大可以正正当当的找我再比一场。为人师表，在背后戳人脊梁骨，我看不起你。”

    楚涟漪的身子重重一震，面部紧紧扭曲。

    可她又是理亏的那一方，不管江楼月说什么，她根本没有反驳的余地。

    “楚老师，回去吧。按着仙灵学院的法典法规，我会扣你三个月的工资。”

    云不归作为一年级的总教导主任，也就是楚涟漪的领导。他跟云梦泽对视了一眼，唇角勾起一抹意味深长的弧度。

    对于楚涟漪这种出生三大巅峰世家的人来说，当老师的工资根本不是重点，重点的是脸啊！

    脸若是丢尽了，也就没办法在教师行业混了！

    “是。”

    楚涟漪低着头，接受了云不归给她的惩罚，灰溜溜的离开了教室。

    至于风纪主任楚雄，他的职位是比云不归高的，所以云不归也没有权利处置他。

    事情告一段落了。

    江楼月暗自舒了一口气，不知不觉中，脊背上已经起了一层白毛汗，湿透了里衣。

    经过这么一闹，也到了放学的时间，武技老师程大海一宣布下课，班里的同学就想笼子里的小鸟一样，呼啦一下全部都散掉了。不一会儿，教室里就只剩下了江楼月和云梦泽两个人。

    “云姑娘，多谢你。”

    江楼月转过头，目光诚挚地盯着云梦泽，道，“这是你救我的第二次了。”

    是的。

    聪慧如她。已经猜到事情的始末了。

    有能力在里头动手脚的，只有云梦泽一个人。

    从云不归处罚了楚涟漪，跟云梦泽对了下眼神，江楼月就已经彻底明白了。

    一定是云不归在得知自己有难时，就第一时间告诉了云梦泽。云梦泽才会有所准备，立刻转到了她的班级来，另一边暗中转移了“犯罪现场”。

    “应该的，我们是朋友。”

    云梦泽微微一笑，回答的很官方。

    “朋友？”

    江楼月颇为诧异。

    “怎么？江姑娘你不愿意跟我做朋友吗？”云梦泽唇边的笑容越发的柔和了，银灰色眸子里的冷意村村褪去。

    云梦泽是真心的！

    江楼月能够明显感觉到！

    这让她非常的意外，一年级的完美女神，云家第一天之骄女，竟然主动要求跟她做朋友。还出手援助了多次。天上掉馅饼，应该就是这种感觉吧。

    “我愿意的。”

    江楼月心中感激，落落大方的一笑，答应下来了，“只不过，可否麻烦云姑娘告知，我的行礼被你转移到哪里去了？”

    云梦泽答道：“在我的别墅里。江姑娘要来取吗？”

    千城泽心中很清楚，江楼月并不想跟自己住在一起，从第一次他提出邀请帮她解围的时候，他就已经看出来了。所以这一次，他也绝对不会强求的。

    从一开始，千城泽的立场就很明确。

    他跟鬼如来完全不一样，他从不会逼迫她去做她不愿意的事情。

    一个完美的守护者，就该时刻以永生之门的意念为先。


1066.第1066章 ：铭术师公会考级

    “不。”江楼月拒绝了，“暂时不用。”

    云梦泽颇为诧异，问道：“江姑娘是打算先在我那里暂住一段时间吗？”

    他的心跳得很快。

    千城泽禁不住期待着，期待着。

    可江楼月的答案却让他失望到底。

    “不。”

    江楼月再一次的拒绝，美眸里划过一抹精锐之光，声音笃定，道，“我不会去云姑娘那里寄宿。今天的事情，给了我一个很大的教训。如果我有一个足够高贵的身份，那么楚涟漪绝不敢如此嚣张了。我要去为自己谋一个身份，一个配得上我夫君的身份。”

    云梦泽惊讶的说不出话来，樱唇半张着。

    “这件事，我打算独自处理。”江楼月握紧了拳头。

    云梦泽总算找回了自己的声音，试探着道：“如果你想要一个足够高贵的身份话，我可以帮你解决。”

    只要是楼月想要的，千城泽一定会不惜一切地去达成。

    足够尊贵？

    大不了他把自己仙皇的位置给楼月便是了。

    “多谢云姑娘的好意。”江楼月微笑着拒绝，这已经是今天她第三次拒绝云梦泽了，“如果你真的把我当朋友的话，就不要给我提供太多的援助。”

    朋友，应该是平等的。

    而不是一方啃噬另一方。

    江楼月有自己的底线和原则。

    “好吧。”云梦泽释然的笑了。

    千城泽守护了永生之门亿万载，对于她再了解不过了。

    “你去吧。”云梦泽不再多问。

    江楼月走了。

    她离开了仙灵学院，向着南边儿一直走，走了足足两个时辰，到了一个地方——铭术师协会。

    江楼月仰起头，看着仙界铭术师公会高大恢弘的建筑风格，白色的尖塔，高耸入云。她情不自禁想起了重生之后，在大乾王朝的时候，第一次踏入人界的铭术师公会，场景竟跟现在是如此的相似。

    “姑姑。我现在可以不用隐藏了吧。”

    江楼月跟在鎏金琴空间内修炼的神薰儿意识交流着。

    “是的，你可以不用隐藏了。”

    这是神薰儿给她的答案，“楼月，去做你想做的吧。”

    江楼月的唇角勾起一抹明媚的笑意，仰头看天，一望无垠，碧蓝如洗。

    她知道，等待着自己的，将会是一个更加广阔的世界。

    她终于踏上了汉白玉的台阶，推开了铭术师公会的大门，迈了进去。

    “欢迎光临铭术师协会，姑娘看着很面生，是第一次来吧。”

    迎接江楼月的，是一个长相非常俊美的少年，大概十六七岁的样子，唇红齿白，笑容爽朗。少年名叫景渊，他上下扫了江楼月一眼，并没有在她的身上发现任何铭术师等级的徽章，遂临道，“姑娘是来参加铭术师公会的考级吧。”

    “是的。”

    江楼月点头，对着少年微微一笑，惊讶于少年的聪慧，“我叫江楼月，是仙灵学院一年级的学生，来报名参加铭术师公会的等级鉴定考核。”

    景渊点头，道；“猜到了。江姑娘请随我来候考厅登记一下。”

    进入仙灵学院之后，江楼月从没有一刻停止对知识的吸收，尤其是仙界的规则法度和势力分布。她了解到，铭术师公会每个月都会举行一次考级测试，不管你是贵族还是平民，甚至是散人，只要你精通铭术，统统可以来参加。

    也巧了，今天就是考级的日子。

    她本来还犹豫着，到底要不要来争这个荣誉，可今日楚涟漪和楚雄的所作所为，让她坚定了不可再收敛锋芒的信念。

    进入候考厅内，江楼月发现里头有很多人。有老者、中年人、年轻人，少年人反而是少数，加起来有几百个。

    “他们也是来参加铭术师考级的？”江楼月问了一句。

    “是的。”景渊点了点头，微笑着解释道，“他们中的大多数都是老面孔了，每个月都会来参加仙品一阶铭术师的考核。一次次的失败，一次次的又来考，单是这份毅力就已经令人敬佩了。”

    “考那么多次？”江楼月有点惊讶。

    “没错。”景渊又是温柔一笑，道，“我们铭术师公会的考级，分为笔试和符试，非常难的。铭术师可是一个非常尊贵的职业，跟炼药师并列为仙灵大陆的两大巅峰职业。”

    景渊真的是好脾气，孜孜不倦地跟江楼月这个初来者解说着，一点儿也没有厌烦的意思，很是敬业。

    “江姑娘看上去还很年轻呢。我就帮你填写一下仙品一阶铭术师的考核报表吧。”

    说着，景渊走到了书桌边，抽出了一张报名表，沾了下笔墨，就要填写江楼月的名字、信息。

    “可以报名仙品五阶铭术师考核吗？”

    江楼月试探着问了一句。

    景渊蓦然抬起头，瞪大了琥珀色的眼睛，难以置信地瞪着江楼月，道：“江姑娘，你不是在开玩笑吧？第一次来我们铭术师公会，就要考那么高等级的资格证？”

    这姑娘一定是没睡醒吧，或者是脑子被烧坏掉了。

    “嗯……不可以吗？”江楼月小心翼翼地问了一句。

    她也不是故意要把这个爽朗俊美小少年给吓着的。

    实在是因为她是跟楚涟漪比试过铭术的。楚涟漪是仙品三阶铭术师，可以抽出三千根白银色的魂力丝线；而她可以抽出五千根黄金色的魂力丝线，报考个仙品五阶铭术师，算是比较合理的了。

    “这——”

    可江楼月的小心思，景渊不知道啊。

    景渊一脸为难之色，放下了墨笔，没有继续给江楼月填写仙品一阶铭术师考级的报名表，道：“我们铭术师公会从来没有遇见过江姑娘你这种情况，我去找爷爷禀报一下。”

    末了，又加了一句：“我爷爷是铭术师公会的会长大人，景御。”

    江楼月点了点头，应道：“好。”

    原来迎接她的，是铭术师会长大人的孙子啊，看上去一点架子也没有，彬彬有礼的，还那么和善。跟楚氏一族的那些恶心的家伙，差距实在是太大了。

    “恶心的并不是仙界，而是楚家。”江楼月这样告诉自己。


1067.第1067章 ：楚修永远失去考级资格

    正所谓不是冤家不聚头，她这个念头才刚刚生出，身后就传来一道奚落声。

    “呦，这不是江楼月吗？呵呵，你也要来参加铭术师的考级啊？”

    江楼月转过头，意外的看见了楚修。

    楚修并不是一个人来的，他的身侧，还站着一个跟他长相十分相似，但是个头比他高身体比他壮年纪比他长的年轻男人。

    “你使用卑鄙的方法，隐匿了跟帝九宸同居的罪行，骗的了别人，可骗不了少爷我。”楚修一口咬定，唇角勾起一抹残酷的弧度，“我姑姑可被你给害惨了，连续扣了三个月的薪水不算，还被族里的长辈给训斥了。江楼月，这可都是你的错。”

    站在楚修身边的，是他的哥哥，楚世。

    楚世的肩膀上，有一枚仙品一阶铭术师的徽章，他这次来，是来考取仙品二阶铭术师的。与此同时，楚世还是仙灵系二年级的学生。

    楚世极为不屑地扫了江楼月一眼，道：“原来她就是那个在欺负姑姑的学生啊。什么嘛，才是个小丫头而已，看上去最多二十岁。姑姑怎么会被这种小丫头玩的团团转。”

    听到楚世的话，江楼月险些没一口血喷出来。

    “我欺负楚涟漪，你们两个大男人光天化日之下空口说白话，到底还要不要点脸了！”

    既然已经决定来考级，获得足够尊贵的身份，她大可不必再隐忍，看什么不爽就说什么，你敢针对我？我就虐你一万年！

    “你敢骂我们兄弟？”

    楚修的声音极为尖锐，气的脸色发青。

    “对啊，骂的就是你们啊。”江楼月完全是一副无所谓的态度。

    楚修震怒：“我哥哥他是你的学长！他更是仙品一阶铭术师！你可知道在仙灵大陆，辱骂铭术师的罪有多严重？”

    江楼月翻了个白眼：“仙品一阶铭术师很厉害吗？你姑姑还是仙品三阶铭术师呢，不一样是我的手下败将？”

    一提到这个，楚修面部的肌肉就痉-挛起来了。

    那件丑闻，是江楼月带给楚家的，严重影响到了始祖的名誉！对楚家的打击也是极为巨大的！

    “你们别嚣张啊。我马上就要参加考级了。等考完，就知道到底是谁的等级更高了。你们也没少辱骂我，到时候可别忘了辱骂高阶铭术师之罪啊！”江楼月冷笑，“我绝对会跟你们讨回来的！”

    “啊呸！高阶？就你还高阶？”

    楚修哪里服气，“能赢了姑姑是你耍花招，我们楚家是不会承认那场比试的。别说是高阶铭术师了，你就是能考上一阶，都不可能！少爷我可是来考了三次了，都没能考上仙品一阶铭术师。”

    “那是你蠢。”江楼月摊手。

    “你——”楚修气急，举起拳头冲上去就要打。

    “铭术师公会之内，不许动手！”

    就在这个时候，一道极为爽朗的少年的声音，从身后传了过来，正是前去问话的景渊。

    景渊面色不善，极为不悦地盯着楚修，道：“楚家的子弟，真是越来越没有样子了。竟然不把铭术师公会放在眼里，大庭广众之家公然挑衅斗殴，我也是长见识了。”

    景渊对于楚家的不屑，不是没有道理的。

    准确的说，自从绝命莲华符剽窃事件出来之后，楚家的声誉在业内急剧下滑，铭术师们最忌讳的就是剽窃他人。

    景渊的爷爷景御，对此次剽窃事件作出的处罚就是，卸去了楚氏一族老祖楚远征铭术师副会长的职位，降为长老。同时，把楚氏一族出品的铭符销路代理，直接减半。

    对于景渊的指责，楚修根本不敢辩驳，只能低着头退到一边去，阴鸷的眼神泄露了他内心的愤怒。

    “江姑娘，仙灵学院武道系一年级新生江楼月，出自琴铭仙门。跟铭术师公会注册在案的仙品三阶铭术师楚涟漪，于几日前举行了一场比试。用三十六瓣的绝命莲华符，胜了楚涟漪八瓣的绝命莲华符。”

    景渊定定的看着江楼月，脸上的冷意散去，一板一眼的道出她的身份来历，“我已经向爷爷申诉了你想要直接参加仙品五阶铭术师考核的请求，爷爷知道你的事，他老人家已经批准了。请随我来吧。你不必跟这些楚修这种什么等级都没有的人一起考试。”

    江楼月惊讶之余，愉快的笑了：“多谢景公子，多谢景会长开启方便之门。”

    景渊深深的看了江楼月一眼，道：“江姑娘不必那么客气，都是应该的。爷爷说了，能够制作出三十六瓣绝命莲华符的人，至少有仙品四阶铭术师的实力。”

    被训斥的楚修受到了惊吓，猛然间抬起头来，难以置信地瞪着江楼月，眼珠子几乎要暴突出来了。

    楚修的哥哥楚世也受到了惊吓，张大了嘴巴，下巴都要落到地上了。

    对于楚氏一族来说，江楼月跟楚涟漪那场比试的耻辱，是不言而喻的。他们一族一直是拒绝承认的。但是现在铭术师公会的景御会长发话了，那就不一样了。

    如果说连景御都承认了江楼月的实力，这就等于坐实了楚氏一族剽窃的罪孽。

    “还有。”

    景渊没有说完，转过头，目光扫向了楚修的方向，道：“按着铭术师公会的法规，但凡是出言侮辱仙品四阶以上的铭术师，就会终生失去公会考级的资格。楚修少爷，你可以回去了。”

    “你……你什么意思？”

    楚修脸色惨白如死人，一个大男人，却恐惧地颤抖不止，“我……我听不懂你的意思。”

    景渊脸上的笑意不减，好脾气的重复了一遍：“意思就是，楚修少爷，你的铭术师考级执照，被吊销了。你此生不得再参加铭术师公会的考试，再也当不了铭术师。”

    楚修双膝一软，当即就瘫软到了地上，颤声道：“不……你们不能这么对我！”

    楚世看到弟弟这般没出息，立刻站出来，跟景渊辩驳道：“景公子，这个判决也太残忍了点儿吧，而且有失公正啊。”


1068.第1068章 ：仙品五阶铭术师

    景渊微微挑眉，问道：“哦？哪里有失公正了？”

    楚世明显比他弟弟更懂人情世故一点，陪着笑脸，解释道：“景公子您看，这江楼月不是还没参加考试吗。她还不是仙品四阶铭术师呢，万一她考不上呢，就这么定了阿修的罪，也太冤枉了点儿。”

    “无妨。”

    景渊气定神闲的笑笑，道，“你们若是不服我的判决。大可以在再等一些时间，我这就带江姑娘去参加考核。”

    拿到等级徽章了，你们该无话可说了吧。

    “是是是。”楚世点头哈腰，“我们在这里等着。”

    景渊琥珀色的眸子里划过一抹蔫坏之色，道：“这样吧，我就破例为你们兄弟俩开启一扇方便之门。我允许你们二人从旁观摩我爷爷和诸位长老对江楼月的整个考核过程，免得到时候你们楚家又嚼舌根，说我们铭术师公会不公正。”

    楚世的眼睛一亮：“好！”

    他赶忙扶着弟弟楚修起来，跟在了景渊和江楼月身后，一起去见证考试了。

    仙品四阶铭术师以上的考核，跟仙品一阶铭术师的考核是完全不同的。考试的地点也不一样。

    景渊把江楼月给领到内室一间古意盎然的大厅里，会长景御，还有两位长老，已经坐在那里等着了。当江楼月一踏入了房间，三人立刻用极为激动的眼神盯着江楼月。

    “爷爷，人带到了。”

    景渊把情况大致上跟会长大人描述了一下，包括楚世和楚修的事件。

    “既然要求公平公正，那你们两个就在一边看着吧。”

    景御对于楚家人也是没好气的。

    景御这人，是个十足的硬骨头。景渊虽然喊他爷爷，但是他看上去也就是三十多岁的样子，非常年轻，可以算是驻颜有术的典型代表。景御跟他孙子长的很像，是个帅气的成熟大叔，举手投足之间充满了一代宗师的风骨。

    在铭术师公会里，正会长景御和副会长楚远征的矛盾，不是一天两天了。

    这次楚远征被扳倒，还要多亏了眼前这个美丽的少女。景御对其充满期待。

    “第一场，是笔试。”

    景御取出了一张试卷，交给了江楼月，“规定时间，四十分钟。作答完成八十分算通过。”

    江楼月接过试卷，上头标注的很明确——仙品五阶铭术师测试卷。

    她坐下来，开始认真作答。

    自从在人间界意外的得到了鎏金琴之后，她从没有一刻停止吸收琴内的铭术知识，小猫沫沫整理出来的秘籍，她不说全部都看完了吧，也看了至少七七八八。

    试卷上的题目，对于她来说，简直是信手拈来，再简单不过了。

    江楼月提起笔，刷刷刷，一道一道的填写答案，下笔如行云流水，答题的速度非常之快。

    十分钟之后——

    “景会长，我做完了。”

    江楼月放下笔，交了答卷。

    景御接过试卷，扫了一眼，越看越惊异，“竟然无一道错题。”

    “满分？不是吧？让老夫看看。”一位监考的长老也凑了过来，想要一探究竟。

    “奇才啊！真是奇才！”另一位监考的长老感叹不已，“仅仅十分钟就已经答对了所有的答案。老夫监考那么多年，在仙品五阶铭术师考核这一块，还鲜少有人能做到这种程度的呢！”

    “哎？这道题解答的特别好。”长老指向其中的一道题，道，“卷子是我出的。这个答案真是意想不到啊，比老夫设定的答案还要简介好用的多。”

    面对二位长老和会长大人极高的评价，江楼月处之泰然。

    反而是楚修和楚世，有些慌了。

    景渊的唇边噙着浅笑，用一种意味深长的眼神瞅着楚氏兄弟，道：“如果不服气的话，我也可以给二位拿一份相同的试卷过来，你们可以做做试试。”

    楚修和楚世的眼神是肯定的。

    景渊直接抽出一份相同的空白卷递给了楚氏兄弟。

    他根本不怕泄题啊。因为每个月一次的试卷，都是不一样的，长老们会重新出试卷。

    楚修和楚世凑在一起，一看到试卷上的题目，立刻就傻了眼了。他们不认识题目，题目也不认识他们。兄弟二人瞅了半天，还不时地讨论交流一下，竟然发现没有一道能够作答的出来。

    尽管很沮丧，但真的不服不行。

    “这——”

    “她都能全部答对？”

    “骗人的吧？”

    楚氏兄弟俩有点难以接受这个残酷的事实。

    “第二项考核，是测试魂力丝线的颜色和极限数量。”景御微笑着对江楼月提出要求，“开始吧。”

    江楼月点了点头，深吸了一口气，所有的力量都集中在眉心处精神域的地方，使出十成十的实力，双手一展，瞬间抽出了五千多根魂力丝线，而且全部都是金色的。

    “五千五百根？”

    景御直接拍案而起，激动不能自持，“还是金黄色的？”

    其余两位监考长老也都震惊的不像话，难以置信地看着江楼月，询问道：“江姑娘，你今年多大？”

    江楼月沉声应道：“我今年二十岁。”

    “二十岁就有这样的成就，是个真正的天才啊！”景御惊叹不止，看江楼月的眼神，就想捡到了宝贝一般，“第二项测试还没有结束，江姑娘，你做一样你最拿手的铭符，现场制作。如果有材料方面的短缺，我们铭术师公会可以全力提供。”

    江楼月道：“对于所制作铭符的等级有要求吗？”

    “没有。”景御一摆手，道，“我们公会对于铭术师等久的检测，并不是看她能做出多高等级的铭符。而是看她的制作手法，熟练程度，已经对于魂力丝线的控制能力。”

    江楼月浅笑道：“那我还是制作绝命莲华符吧。”

    景御的脸色又是一亮，道：“可以！”

    从听闻楚涟漪和江楼月的铭术较量的事儿之后，景御就一直希望能够亲眼看到那江楼月做那道符，想不到竟然在考试中实现了。

    江楼月取出了绝莲之瓣、蜃之气、冥河水、仙品金属，四种材料，手中抽出了五千跟金色魂力丝线，非常娴熟的开始炼符。

    她的速度极快。


1069.第1069章 ：楼月拿到黑卡

    上一次跟楚涟漪比试的时候，她用了两千根金色魂力丝线，十分钟做好了符；这一次，她使用了五千跟金色魂力丝线，三分钟就做好了一张绝命莲华符！

    在学院比赛的时候，一般人根本看不清楚江楼月的手法，但是眼前这三位不一样。尤其是会长景御，一看就知道江楼月做符实力的深浅。

    “好！好！好！”

    景御拿到江楼月的作品之后，一翻研究评测，给予了极高的评价，“真不愧是正宗原版的绝命莲华符。比楚远征那个老家伙做出来的剽窃莲符，都要强很多。”

    江楼月很高兴，双手抱拳，道：“景会长。这种绝命莲华符的制作方法，是传承自琴铭仙门，还希望您能帮助琴铭仙门正名。免得一些无耻的剽窃之辈，后来居上，侵犯琴铭仙门的原创权。”

    “当然可以。这很简单，都交给我了。”景御一口应下。

    与此同时，他亲自取出一枚仙品五阶铭术师的徽章，给江楼月别在了肩膀上，一脸期待的看着她，道，“从现在开始，你就是我会的高阶会员了。”

    楚修第一次如此深刻的感觉到何为绝望。

    根本不是什么仙品四阶铭术师啊，人家分明是仙品五阶铭术师！

    他完了。

    这辈子的铭术师生涯，彻底废了。

    拿到了仙品五阶铭术师徽章之后，江楼月淡淡的扫了楚修和楚世兄弟一眼。她不说话，就是这么默默地看着他俩。

    楚修和楚世当即双膝一软，对着她不住地磕头求饶。

    “江姑娘，是小的有眼不识泰山，请你放过我吧。以前是我错了，我不该出出找你麻烦的。”楚修几乎要哭了，额头都磕破了血。

    “江姑娘，您开开恩，不要吊销我弟弟的终身考级执照。阿修他还年轻，这对于他来说，实在是太残忍了。”楚世也跟着一道求饶，之前的嚣张跋扈，已经被狗吃了。

    江楼月勾唇：“你们跪下来求我也是没用的。我现在是铭术师公会的高级会员，自然要以公会的法度法规为行动准则。会长大人说怎么判你们，那就怎么判吧。”

    楚修直接哭晕了过去。

    楚世也是沮丧不已。

    会长大人自然是维持原判，楚修失去终生考级资格，楚世的判罚稍微轻一点儿，失去三年考级资格。

    这对奇葩兄弟的事情，暂时告一段落。

    景御没有放江楼月走，而是主动递给她一张黑卡，道：“江姑娘，你是我们铭术师公会历史上第一个二十岁就能达到如此高度的铭术师，我有理由相信，我们公会可以把你培养成仙灵大陆世上最伟大的铭术师。这张黑卡你收下，从现在开始，你就是我们公会的正统继承人了。我们公会会竭尽所能，把你当做下一任会长培养。”

    江楼月激动了。

    她伸出双手，有些颤抖的接过那张黑卡。

    黑卡啊！

    她终于也拥有黑卡了！

    跟老公一模一样的黑卡！

    老公是作为炼药师协会的正统继承人，而她也通过自己的努力，给自己正名了，拿到了铭术师公会的黑卡。

    以后在仙灵学院，她江楼月不需要依靠任何人，也能停止腰板，在学院内得到最好的待遇，住上最好的房子，得到最优良的资源。最重要的是——

    有了黑卡，她也有资格有立场，考虑跟师兄领仙婚证去了。

    “多谢景会长！楼月一定不负您的希望。”

    江楼月的声音，带着一丝哽咽的味道。

    天知道，自从飞升入仙界之后，她一路有多么的辛苦。

    这场考核，远远超出了她自己的预期。

    她扬眉吐气的好日子，终于来临了！

    ****

    办公处的墙边，几朵小花附在墙角边，其中一朵幽兰色的花瓣最为显眼，在绿叶的衬托下格外引人注目。

    楚涟漪正好路过，低头看了会儿那牵牛花里最漂亮的一朵，低语道：“还真是漂亮，这么多的花里面就你最独特。”

    接着楚涟漪一伸手，将幽兰色的那朵花立时给折了。

    “只可惜，我的眼皮底下，是不容许你这种扎眼的存在。”

    在楚涟漪眼中，像江楼月这样的学生就应该被自己牢牢掌控，臣服在自己的权威之下。

    一个无修为，无背景，来自没落家族的女子是没有资格在自己面前成为独特存在的。

    而楚涟漪自认为已经成功整治了江楼月。

    一想到这，楚涟漪的心情就舒畅了起来，回到房间中泡了杯热茶，正准备享用，江楼月却走了进来。

    楚涟漪心中一亮，看来这江楼月终于是屈服了，尽管屈服的时间是晚了点，但尚可接受。

    于是楚涟漪正了正自己的坐姿，眼皮一抬，摆出一副爱理不理的姿态，冷言冷语道：“找我什么事？”

    举手投足间官腔十足，因为楚涟漪心中早已认定江楼月是来给自己认罪道歉求扶持保护的。

    “我是来申请独立别墅的。”江楼月很直白的说明来意，跟楚涟漪这种心理病态人士，江楼月实在不想浪费时间。

    “哈哈哈，你说什么，你来申请独立别墅的？”楚涟漪笑的眼泪都流了出来，样子非常夸张。

    “有这么好笑？”江楼月冷冷看了楚涟漪一眼，这女人还真是狗眼看人低。

    “不不，我先给你讲讲申请独立别墅的条件，首先你得有钻卡，但有钻卡并不够，你还得是所在世家的嫡子，并非等闲之辈，学校才会给与你一些特殊待遇，当然还有一种特殊的，黑卡持有者，他们所拥有的特殊的地位值得获取非同一般的待遇，相对前者，你来自没落的琴铭仙门，就算你是门主我们都不会给你独立别墅的待遇，至于后者，那是你一辈子都不可能企及的，你何来的自信要申请独立别墅？”楚涟漪倒是很有耐心的对江楼月细细解说了一番。

    这种打击江楼月心态的事情，楚涟漪自然非常有耐心和兴趣。

    “你是说这个么？”

    江楼月一边说着，一边把自己的黑卡拿了出来，放在楚涟漪面前的桌子上。


1070.第1070章 ：黑卡打脸

    楚涟漪一低头，看到桌子上的黑卡，先是稍微一愣，接着又脸色一寒道：“江楼月，你可知道伪造黑卡钻卡，在学校里的惩罚是很严重的，会遭到退校处分。”

    江楼月耸了耸肩膀，无所谓道：“那你可以去找人鉴别一下。”

    楚涟漪看到江楼月那么自信的表情，心中非常的狐疑，她要是有黑卡，早先为何不亮出来。

    或者是她刚刚得到的？但这根本没有可能啊，无论炼药师协会或者铭文协会，这两种副职想要达到顶尖的水平不是几个月几年就能达到的，多少人研究一辈子也碰不到边。

    想到这，楚涟漪更咬定江楼月手里的黑卡是假的。

    楚涟漪用很玩味的眼神上下打量着江楼月：“看来你是不想在这个学校里呆着了，天真的以为这点小手段就能骗到我。”

    “你说话请负起责任，就这么平白无故的诬陷我手里的黑卡是伪造的，这就是你的师德？”

    “师德？我的师德就是让你这种撒谎的学生无处遁形，你这黑卡要是真的，我就不姓楚，但若你这黑卡是假的，我就把你的名字挂在学校广场示众三天以儆效尤。”

    说完，楚涟漪就拿起江楼月的黑卡，出去找人查证去了。

    楚涟漪找到了负责黑卡适宜的学院工作人员，那工作人员一听就立马答道：“江楼月啊，她是铭术师协会成员，我已经查证过铭术师协会发来的邀请函了，这么大的事我怎么敢有所疏忽，咱们学校今年真是厉害，先是来了一个炼药师协会的，这又来了个铭术师协会的，而且据说她是刚考进去的，就更难能可贵了。”

    楚涟漪越听脸越苍白，天，江楼月的黑卡竟然是真的！

    楚涟漪回来的时候，脸拉的特别长，完全一副吃了翔的表情。

    “楚老师，哦不，你好像说过我的黑卡如果是真的，你就不姓楚了，我应该称呼你什么？”

    楚涟漪脸一抽，把一个表格扔在桌子上：“拿好你的卡，你的别墅申请已经办完，这是你住处的位置。”

    楚涟漪一眼都不想再看见江楼月，至于刚才所发的誓一类的东西，她当然要抵赖。

    江楼月看到楚涟漪吃瘪的模样实在好笑，不过眼下她更想去看看自己的新住处。

    拿着表格就去找帝九宸去了。

    很高兴的把跟楚涟漪之间的事向帝九宸和贱龙描述了一遍，顺便把录音石里的记录播放了一遍，这录音石是能记录声音对话的小玩意，江楼月去之前，帝九宸特意叮嘱江楼月把录音石带着。

    录音石回放着楚涟漪的话语，听到“你这黑卡要是真的，我就不姓楚，但若你这黑卡是假的，我就把你的名字挂在学校广场示众三天以儆效尤”这句话的时候，帝九宸直接了当道：“这女人，我就猜到她肯定这么一副嘴脸才特意让你带着录音石，不能就这么跟她算了。”

    贱龙也非常赞同的应和道：“对，不能这么简单饶了她，竟然还要把你名字挂在广场上三天。”

    帝九宸这时候戳了下贱龙道：“喵叔，你去学院广场上，把录音石里的对话放上三天吧。”

    贱龙高兴道：“本皇最喜欢干这种事了，包在我身上。”

    第二天，仙灵学院的学院广场。

    由于学生们不管去哪里都会路过这个位于学员中心的广场，因此广场上人来人往非常热闹。

    而在广场中央的位置上，左右摆了两块巨大的录音石，每一块都有两人高，这是贱龙自掏腰包弄来的超大录音石，原来的录音石太小，声响不够震撼，中间搭建了一个红色的小台子，贱龙则站在台子上。

    “帅哥们，美女们，本皇有重大号外向大家宣布，咱们学校的楚涟漪要改名换姓了！”

    然后贱龙启动超大录音石。

    然后楚涟漪当时的所有对话，从录音石里播放了出来。

    声音非常响亮，整个广场所有角落都能听的清清楚楚。

    而其中那句“你这黑卡要是真的，我就不姓楚”被贱龙特意突出，循环播放。

    所有路过的学生听到动静都好奇的停下脚步，听到对话后纷纷讨论。

    “这声音真的是楚涟漪，她说的是那个刚进入铭术师公会的江楼月么。”

    “哎呀，这楚涟漪真够蠢得，江楼月进入铭术师公会这么给学校长脸的事情，都张贴出来了，她竟然不知道。”

    “哈哈哈，你听到没，她说自己要改姓氏，丢了楚这个姓，她还剩下什么。”

    广场上这么大动静，楚涟漪当然很快也被告知了这件事。

    楚涟漪非常焦急的一路跑到广场，刚踏上广场，楚涟漪就大声对着贱龙道：“你这录音石里说话的不是我，我要申请校方处置你！”

    说着楚涟漪就要冲过去，想要拆了贱龙搭建的小红台子，以及那两块大录音石。

    怎料刚走了两步，身子却被一个窈窕的姑娘拦住了。

    楚涟漪定睛一看，是云梦泽。

    云梦泽很平淡的口吻对楚涟漪道：“大家不是聋子，录音石里的声音是不是你一听都清楚，楚家作为巅峰世家之一，信誉斐然，你既然敢说就要做，想必用不多久楚家也会来人处理你的事情。”

    楚涟漪还是执意想去拆掉贱龙的台子。

    但是却发现，自己的身体一动都不能动，显而易见，是被云梦泽用灵力束缚了。

    楚涟漪大惊，虽然自己算不上高手，但是学生是不可能有高于自己的修为的，而眼前的云梦泽不费吹灰之力就完全封印了自己的一切动作。

    楚涟漪完全没有想到自己随口猖狂的一句毒誓，彻底把自己给打入了深渊。

    楚家得知此事后，竟然直接派长老把楚涟漪召回楚家，楚家自然不会为了楚涟漪而毁了门派声誉，一个月后，仙灵学院的花名册上，楚涟漪消失了，而楚家也没有了楚涟漪这个人。

    -----

    拿到黑卡之后，除了申请私人别墅，江楼月和帝九宸商量去领取仙婚证。

    “这下，你们炼药师协会的会长，应该没有意见了吧。”


1071.第1071章 ：拿到仙婚证

    江楼月嫣然一笑，扬起手中的黑卡，对着师兄晃了晃，“现在，我们可是真正的门当户对了。”

    仙灵大陆之上，两个极为超然的存在——炼药师公会、铭术师公会，其地位甚至隐隐有超越三大巅峰世家之势。

    “我老婆真是太优秀了。”

    帝九宸勾唇一笑，伸出长臂，勾住了江楼月的纤腰，往怀里一带，贴身抱住，他微微低下头来，用一种极为炽热的眼神紧紧i盯着江楼月的眼睛，声音性感且充满魅惑，“我们俩本来就是强强联合，天造地设的一对。”

    他没有想到，短短一天之内，竟然连续发生那么多的事情。

    前一刻，他才听闻风纪主任楚雄带着一年级的铭术老师楚涟漪去搜查他的别墅，说是要找出他跟楼月同居的证据，下一刻，他最亲爱的小妻子，就已经拿到了铭术师公会授予的尊贵黑卡。

    “你是怎么做到的？”

    帝九宸的薄唇贴在江楼月光洁白皙的额头上，嘴里喷洒着热气，“就好像变戏法儿一样。”

    他一直知道她藏拙，在铭术师方面。

    老婆能够得到铭术师公会的认可，一举拿下仙品五阶铭术师的徽章等级，并且被会长景御看中，当做继承人来培养，他这个当老公的，还真不意外。

    想当初，他刚刚飞升入仙界的时候，也是举目无亲。自己第一眼就瞄准了仙灵大陆上地位超然的炼药师公会，考下了高级炼药师的徽章，被会长金坤看中，当做第一继承人来培养。

    “是云姑娘帮忙的！”

    江楼月眨巴了下美丽的瞳子，道，“她提前从一年级总年纪主任云不归那里得到了消息，就偷偷让鸿光虎帮忙，潜入你的别墅里，把所有跟我有关的痕迹都抹除了。让楚雄和楚涟漪都无迹可寻。”

    帝九宸微愕：“怎么又是她？”

    在他的记忆里，好像每一次老婆遇难，这位云家大小姐都会第一时间赶到，有效的帮助老婆解围。

    “云家的这位大小姐到底是个什么意思？”

    帝九宸松开了对江楼月的怀抱，双手放在她的肩膀上，一脸狐疑的看着她，“云梦泽好像无所不在，无所不晓。对于老婆你来说，简直就是救世主下凡啊。正所谓无事献殷勤，非奸即盗，嗯——其中有诈。”

    江楼月“噗嗤”一声喷笑出来，道：“你呀，想的还真多。”

    帝九宸正色道：“我当然要考虑周全一点儿才行。万一那个云梦泽，是看上老婆你了，可怎么是好？”

    江楼月无语了：“你在逗我吗？她是个女的哎。”

    帝九宸一本正经道：“你没听说过，现在有一个词叫百合吗？是指女女之间的爱情。”

    江楼月的眼角抽了抽：“你懂的还真多。”

    在她看来，师兄的行为，明显是在无理取闹了。

    “好啦，别胡乱琢磨了。”

    江楼月伸出一只素白的小手来，放在了老公的侧脸上，轻抚了一下，道，“我又不跟云梦泽住在一起，就算她真的对我有那种百合的情感，也不会怎么样啦。”

    说着，她举起另一只手来，晃了晃手中的别墅钥匙，道：“呶，我已经有自己的窝了。”

    看着那串钥匙，帝九宸又不爽了起来：“等领了仙婚证了，你还是跟我住在一起比较好嘛。”

    他非常享受夜里睡觉又老婆在怀里的美好夜晚。

    还可以聊聊人生，数数绵羊，滚滚床单什么的。

    江楼月对着夫君眨了眨眼，道：“等拿到仙婚证之后，看校方的意思咯。一切以校方的意愿为准，我可是个遵纪守法的好学生。”

    前段日子里，学院里对于她的逼视和嘲讽，她是已经受够了。

    帝九宸一挑眉，心道：管你M的校规不校规，管天管地还管人谁老婆啊，哼~

    领取仙婚证的手续，并没有那么复杂。

    炼药师的会长金坤、铭术师的会长景御，作为帝九宸和江楼月的长辈代言人，也一起去了仙皇宫的仙婚部门。

    “金会长，幸会幸会。”

    “景会长，客气客气，以后咱们可就是亲家了。”

    “哈哈哈，如此甚好。如若炼药师协会跟铭术师协会连成一家，就算三大巅峰世家合起来，恐怕也无法与我们相匹敌。”景御非常的高兴，脸上笑开了花儿，威严俊美的眉眼之间，充满了对于这对新人的赞赏。

    仙婚部门的工作人员，一看到金坤和景御同时出现，吓得腿都要软了。这二位，可是仙灵大陆泰山北斗一般的存在。

    “仙婚证，办仙婚证，速度的。”

    金坤见到工作人员怔楞着跑神儿，有些不大乐意，伸出一只手来，用力的敲了敲桌子。

    “哦哦哦。”工作人员头如蒜捣，立刻取出表格，开始记录备案。

    “哎呀呀，名字写错了。不是我金坤要结婚，是我们炼药师协会的下一任会长帝九宸要结婚。”金坤一脸嫌弃之色，极为不耐地瞅了那个工作人员一眼，“仙皇宫的其他部门都不错，怎么你们这仙婚部门办事效率那么差劲啊，总负责人是谁。”

    “是……是紫珂仙兵统领大人。”工作人员已经是冷汗涔涔。

    “在叫我吗？”

    就在这个时候，一道极为爽朗的女人的声音，从右方传了过来。

    紫珂一袭紫色的战衣，身上穿着轻薄的铠甲，腰间别着一把鞭子，英姿煞爽，美艳无双：“金会长，景会长，真是稀客啊。听说二位要成为亲家了，珂也来凑凑热闹。”

    紫珂在仙皇宫，也是挺闲的。

    每日上午训练训练仙兵，部署一下军队。下午基本上就在仙皇宫闲逛。有时候，也回到她旗下负责的仙婚部门来看看。女人么，难免都爱看八卦，哪家的公子跟哪家的小姐结婚了，哪位前辈跟哪位仙姑领仙婚证了。

    今儿可好，让她逮着了金坤和景御，有好戏看了。

    “恭喜二位啊。如果炼药师协会跟铭术师协会联姻了，那颗真是要天下无敌了。”

    紫珂笑眯眯地摇了摇头，态度很和善。


1072.第1072章 ：希望二位一定不要离婚

    而当紫珂的目光越过景御，看到站在景御身后的江楼月身上时，笑容顿时僵硬了，眸光也瞬间凌厉了起来：“怎么是你？”

    “怎么？紫珂统领认识楼月？”

    景御眼睛一亮，自然是没领会到紫珂的敌意，热情的介绍道，“楼月可以算是仙灵大陆亿万年难得一见的铭术天才啊！她昨日来我们公会参加考试。我一眼就相中了她。我们公会也算是后继有人了。”

    紫珂眼神一黯，长袖之下，一双拳头禁不住缓缓握紧。

    这个江楼月，到底还是飞升到仙界来了。千城泽大人一定也知道了吧，留着这个女人，可是个大祸患啊。

    “我并没有见过紫珂统领啊。”江楼月则是一脸莫名其妙之色，道，“景会长，我跟紫珂统领今日是第一次见。”

    “呵呵，是啊。”紫珂讪讪一笑，态度有点敷衍。

    江楼月自然是没见过她。

    可紫珂暗地里已经注视江楼月很久很久了，甚至还曾经私自下凡，想要把她给干掉，可惜被鸿光虎给阻止了。紫珂打不过鸿光虎，只能放弃。

    “紫珂统领，我跟老公在人间界已经成过一次亲了。可惜仙灵大陆并不承认我们的夫妻关系，所以希望可以再来一次，正式领取仙婚证。”江楼月彬彬有礼，态度不算热情，也不太疏离。

    她是女人。

    女人的第六感特别敏锐。

    江楼月已经感觉到了，从紫珂身上散发出来的对自己的敌意。

    “你来领取仙婚证？”紫珂顿时狂喜，脸上僵硬的表情顷刻间荡然无存，热情无比道，“结婚好啊，结了婚就该立刻来领仙婚证。我绝对支持你们。江姑娘，祝你跟帝公子白头到老、永结同心，生生世世都在一起，千万没有外人插足。”

    江楼月：“……”

    帝九宸：“……”

    小夫妻俩对视了一眼——

    这个紫珂仙兵统领，是吃错药了吗？

    原本是冷冰冰的，一下子这么热情，更流弊的是，祝福新人成婚的致辞，也忒奇葩了点，啥叫“千万没有外人插足”。

    不仅仅是帝九宸和江楼月，就连金坤会长和景御会长，都用一种极为莫名其妙的眼神看着紫珂，仿佛她是什么变异的史前生物一般。

    紫珂顿时大囧，尴尬无比。

    艾玛，一想到千城泽，就激动的不要不要的，想到什么说什么，连分寸都失了。

    “那个……我的意思是，庆贺二位成婚。你们两个的仙婚证，由我包办了。”

    紫珂的办事效率跟之前那个笨手笨脚的工作人员，绝对不在同一次元里。刷刷刷几下，两个鲜红的仙婚证，就递了过来，帝九宸和江楼月一人一本。

    紫珂眸光闪烁，充满期待：“希望二位一定不要离婚。”

    江楼月→_→

    帝九宸→_→

    小夫妻俩又对视一眼。

    这个紫珂，难道是病入膏肓了？

    紫珂脸色绛红：“……”

    “哈哈哈，紫珂统领真是太幽默啦。”景御哈哈一笑，立刻缓解了尴尬的气氛，“能得到您的祝福，乃是铭术师公会和炼药师公会之福啊！”

    紫珂跟着不好意思的笑笑。

    妈蛋，在仙灵大陆那么多年，还是第一次这么丢脸，靠！

    不成，她一定要去仙皇宫里看看，瞅瞅千城泽还在不在，是不是又奋不顾身的倒贴有夫之妇，用力撬墙角去了。

    ****

    仙婚证拿到手了，江楼月和帝九宸一起给金坤会长和景御会长敬了茶，仪式就算彻底完了。

    “小九，你们是否还打算办一场婚礼？”

    “对啊，楼月。如果你们小夫妻俩还想再来一场盛世婚礼的话，我们两协会一定会鼎力支持的。”

    面对金坤和景御的问题，帝九宸婉言谢绝：“我和楼月刚在仙灵学院站稳脚跟，根基还不稳，不宜太过张扬。以后时机成熟了，倒是可以再来一场。”

    景御点头道：“也好。婚姻大事，还是要尊重你们两个小年轻的意愿为主。”

    拜别二位会长之后，帝九宸和江楼月就回到了仙灵学院。

    一年级总主任办公室。

    “云主任，这是我和楼月的仙婚证。”

    帝九宸把小红本一摆，出示在云不归的面前，“现在我和楼月是仙界承认的夫妻了，可以住在一起了吧。”

    云不归似乎一点不惊讶自己看到的，像是早就猜到了一样。

    他抬起头，浅笑道：“虽然你们二人拥有仙婚证，不再违反校规了，但是也不宜****合宿，交往甚密，实在是有伤校园风化。也不是阻止你们在一起，只是希望你们俩适当的低调一点就好。”

    帝九宸一挑眉，秒懂。

    “多谢云主任指点，我明白了。”

    不正大光明的****秀恩爱同居，他还不会晚上偷偷的来吗？

    反正他跟老婆都有独立的别墅，晚上去睡那里睡，还不都一样？只要避过人流高峰期，掩人耳目就好啦。

    应主任要求，帝九宸每晚子夜时分，都会偷偷爬入老婆的房间，或者把老婆打包，直接背回自己的别墅房间，亲热云雨一番。

    别说，正经的小夫妻俩，硬是让他俩给过出了偷情的感觉，真是别有一番滋味儿啊！

    话说某夜，师兄又披星踏月而来。

    因为白日里喝高了，翻墙的时候没找准地方，一不小心落到了厕所顶上。

    “好浓的味儿——”

    某师兄急忙捂鼻，脸色青黑，一副快要被熏晕过去的模样。

    帝九宸趁黑摸入了老婆的房间之后，不免一顿抱怨：“楼月，你别墅厕所里，没有放厕香石吗？味道还挺重的。是不是看守别墅的两个小童在里头胡乱撒尿了。”

    江楼月微囧。

    毕竟一个女孩子，被老公说你厕所味道重，也算是比较羞耻的事情了。

    “不知道哇，不过，厕香石是什么东西？”

    帝九宸解释道：“就是放在厕所里，吸附异味的一种石头啊。很便宜的。鸡蛋大小的一小块，就可以使用一百年，保证你的厕所无任何异味，空气新鲜无比。”

    “我自从搬进这座别墅以来，从没见过什么厕香石啊。”江楼月=。=

    “无妨，明儿我带你去街上买。”

    PS：右手食指指甲断了，流了不少血，包着创可贴敲字，还是很痛哇。写的有点慢，希望大家别介意。今天还是会万更的。


1073.第1073章 ：老婆喜欢，那就买

    成为铭术师公会的合法继承人之后，公会内的优秀修炼资源，全部都任凭江楼月享用了。

    仙界跟人间界不同。

    在人间界，一块永生之门的碎片，都就有可能是一个国家的至宝，是极为罕见的东西；而仙界，几乎每一个强大的门派公会势力，都拥有一定数量的永生之门碎片。

    像是以前的琴铭仙门，永生之门的碎片，都被神无夜收到了方舟里，也全部被江楼月给使用掉了。

    铭术师公会里也有数量不菲的永生之门碎片储量。应江楼月的要求，都交到了她的手里。景御会长也丝毫不吝啬，毕竟，像这种东西，对于旁人根本无用，顶多是模样好看光之灵力含量高的石头而已。

    江楼月很好的利用这些碎片，****吸收炼化。

    这才两三日的功夫，她的灵魂力就已经冲破了一百，成为金仙一阶了。整个武道班里，还没有谁，能够像她这样进步神速。

    因为昨夜，帝九宸提到了厕香石的事儿，放课之后，江楼月就跟着老公一道，出校门逛街去了。

    仙灵学院门外，一直向南，有一条极为繁华的街道。各种稀奇古怪的玩意儿，你都能在这里买到。简直就是淘宝贝的圣地。

    帝九宸牵着江楼月的手，在街道逛了小半圈儿，最终在一个不起眼的地摊处停下了，道：“找到了，厕香石。”

    江楼月顺着帝九宸所指的方向看过去，发现几枚鸡蛋大小的石块，黑乎乎的，表面布满了细密的孔洞，就像是人间界的竹炭一样。估计吸附异物和异味的原理，也跟竹炭是一样的。

    “老板，来一块。”

    帝九宸拾起来一块，在手里掂量了一下，问道，“多少钱？”

    地摊老板是个没睡醒的老头儿，眯缝着眼睛，低估了一句：“三个铜子儿。”

    江楼月汗颜：“这么便宜？”

    仙灵大陆上，普遍交易的货币，就是仙灵币。一个仙灵币可以兑换一百个铜子儿。这厕香石的价值可想而知，有多么的低廉。

    地摊老板懒懒的抬起眼皮，道：“姑娘若是觉得便宜，就多买几块呗。”

    江楼月没有理会地摊老板，而是从老公的手里接过厕香石，放在鼻端，嗅了嗅。一道极为独特的石笋香味袭来，让她的精神不由的一振。

    “这东西，好像在哪里见过……”

    一种极为熟悉的感觉，在脑海之中划过。

    江楼月死死地盯着这块黑乎乎的厕香石，站着不动，眉头微微蹙起，像是在努力的回想着什么。

    “老婆？你怎么了？”

    帝九宸见楼月一副怪异的模样，遂关切地问了一句。

    “别说话！”江楼月伸出一只手，做出阻止的姿态来，眉头皱的更紧了，“让我好好想一想。”

    到底是什么呢……

    江楼月闭上了眼睛，把所有的注意力，都集中在了眉心精神域的位置。

    她的脑海中，正在快速的回忆着曾经在鎏金琴和方舟之内阅读过的传承古籍，一页一页快速的翻着。

    “铭香石！”

    一个词条，若一道闪电，猛然间在脑子里闪过。

    江楼月蓦然间睁开了眼睛，眸子里迸发出精锐的锋芒：“没错！就是铭香石！”

    “什么铭香石？”

    帝九宸若有所思地盯着自家媳妇儿，问道，“老婆，你手里的，是厕香石，专注祛除厕所异味一万年。”

    “不！”

    江楼月素手一摆，像是捧着宝贝一般，捧着那块厕香石，道，“这东西还有一个名字，叫铭香石。在铭符的制作过程中，若是加入一点，会产生巨大的效果。这涉及到一千年前，琴铭仙门一个重大的秘密。”

    “老板，这地摊上的铭香……厕香石，全部都给我。”

    地摊老板一脸心痛的看着江楼月，惋惜的摇了摇头，心里直道：这姑娘长得挺漂亮，可惜疯了，脑子完全坏了。没事儿买那么多厕香石干啥，还当宝贝一样，哎。

    “好的，都给姑娘包起来。”

    纵然心中感慨万千，但是送上门的生意，断然没有不做的道理。地摊老板手脚麻利的把全部十来块厕香石，全部都给江楼月打包好，递了上去。

    “老公，这可是个好东西啊。不如，我们把整条街上的厕香石全部都给买下来吧！”江楼月一脸期待的看着帝九宸，美眸里闪着光。

    帝九宸的眼角和唇角抑制不住地抽了抽。

    “好不好嘛？好不好嘛？”

    江楼月干脆使出了撒娇秘技，抓着师兄的胳膊晃啊晃的，有意无意地蹭到自己的胸上，“我没什么钱啊，老公你帮我把整条街的厕香石，都给买下来好不好？”

    她从琴铭仙门出来，身上总共只有神无岭给她的十万零两百金币，去掉学费的十万，只有两百了。

    她还要吃饭啊，两百仙灵币也花的七七八八了。

    这种时候，一个有钱老公的重要性，就体现出来了。

    帝九宸有点囧，但是为了讨媳妇儿欢心，还是点头答应了：“既然老婆喜欢，那就买吧。”

    （恶搞版：宝贝，我要让你知道，整条街的厕香石，都被我承包了。【doge脸）

    接下来，一场惨绝人寰的大采购，就开始了。

    帝九宸在炼药师公会混了也有半年了，存款颇丰，三个铜子儿一块的厕香石，他真是多少都买得起啊，从一家店辗转到另一家店，真的是几百块几千块的在买。

    忙活了一个下午，总共买了十万块左右。

    帝九宸终于忍不住了：“老婆，你到底想干嘛？别墅里可没有十万间厕所。”

    “嘿嘿，等回到学院的别墅，我给你示范一下吧。”江楼月一脸神秘之色。

    谜题解开了。

    别墅里，江楼月现场炼制铭符，是战斗系的赤色妖雷符。

    她一共炼制了两张，左边的那张颜色有点浅，是用传统的材料制作的符墨炼制出来的；右边的那张颜色比较深，在传统的材料里，加入了三克的厕香石磨成的粉末。

    “做好了，我们来试试效果吧。”

    江楼月把赤色妖雷符，一左一右的贴在了掌心，隔空发射出去。

    轰！轰！轰！

    左边的赤色妖雷符，一共发射了三炮。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    右边的赤色妖雷符，一共发射了六炮。


1074.第1074章 ：夫妻发大财

    “现在，明白了吗？”江楼月一脸笑意地看着老公大人。

    帝九宸恍然大悟，道：“这厕香石，可以提升铭符的使用次数？”

    江楼月点头，道：“准确的说，是保质期。铭符也是有使用次数和保存时间限制的。铭符之内，封印着的是魂力和绘制成铭纹的符墨，外界空气中的一些物质，会逐渐淡化铭符的效果。而厕香石……也就是铭香石的存在，恰好弥补了这个不足。它无与伦比的吸附能力，可以排除外界一切有害物质对铭符的侵蚀。”

    帝九宸惊叹不已道：“仙灵大陆的人，用这种神奇的石头，放在厕所里祛除异味，还真是暴殄天物啊！”

    江楼月笑了：“这个秘密，一千年前琴铭仙门的直系传人，才知道。那个时候，只要是琴铭仙门出产的铭符，效果别家的都要好，保存的时间都要久。”

    帝九宸略一思索，黑眸一亮，道：“厕香石这种无敌吸附有害物质的原理，可能也能应用在丹药上。让我做一个测试。”

    帝九宸也来了兴致，当场开始炼制丹药。

    一刻钟之后，他炼制出两颗市面上最普通的仙元丹，一颗加了厕香石的粉末，一颗没有加。

    仙元丹的是低级丹药，保存日期是一周。

    其药效每日衰减，到第七天，就会彻底失去药性。

    经过整整一周的测试，效果出人意料——没有加厕香石粉末的那一颗仙元丹，药效已经彻底消失；而加了厕香石粉末的那一颗仙元丹，药效还有九成多。

    “这个发现，会震惊整个炼丹界！”

    帝九宸给予了厕香石极高的评价，末了，又加了一句，“当然，也会震惊整个铭术界。”

    江楼月嫣然一笑：“我也是这么觉得的。老公，我们有了一个发财的大好机会。”

    帝九宸挑眉：“你很缺钱吗？”

    江楼月一副心痛的模样：“缺啊！缺的不得了！我要变大富翁，我要多多的仙灵币，我要去买装备，买秘籍，买天才地宝！”

    帝九宸痛定思痛：“让老婆穷成这样儿，我一个做老公的，问题实在是太大了。宝贝放心，这厕香石的销路问题，老公一定会帮你解决掉。”

    江楼月勾唇一笑，露出小白牙，狡黠可爱：“我们要做金字塔的顶峰！彻底垄断这个行业！”

    帝九宸沉吟道：“想要垄断，关键之关键，还是要找到厕香石的矿脉，跟矿主买下所有权。”

    江楼月胸有成竹道：“在老公你做丹药测试的这一周里，我已经全部都调查清楚了。厕香石属于比较稀有的矿脉，整个仙灵大陆只有一座厕香石矿山，在楚家的手里把控着。”

    “又是楚家？”帝九宸黑眸一黯。

    江楼月笑道：“是谁家的不要紧。要紧的是，在所有人的眼里，厕香石矿脉，只是废矿而已，没有任何开采价值。一块鹅卵石大小的厕香石，就够使用一百年了，一块只卖三个铜子儿，根本毫无商业价值可言。我们想要把矿产权搞到手，应该不难。”

    “我们行动吧！”

    夫妻同心，其利断金。

    夫妻同心，仙灵币哗啦啦的落下来。

    ****

    很快的，江楼月和帝九宸就打听到了厕香石矿山的所在地——楚氏一族最边角最贫瘠的封地里。

    江楼月怎么也没有想到，厕香石矿山的矿主，竟然是一个熟人。

    “楚老师，又见面了。”

    看着眼前，衣衫褴褛，面黄肌瘦，容色憔悴，骨瘦如柴的楚涟漪，江楼月的心情真是出奇的好啊，脸上的笑容也是异常的灿烂啊。

    “你到这里来干什么？”

    楚涟漪一看到江楼月，就想一直老母鸡，尖叫着跳了起来，一副见鬼的表情，“江楼月，你害得我还不够惨吗？竟然还追到矿山里来看我的笑话？你还有没有点人性？！”

    楚涟漪眼泪都要出来了。

    她得罪了黑卡持有者江楼月，成了仙灵学院的笑柄，家族也容不下她，直接把她给当罪人除名了。

    若不是哥哥苦苦哀求老祖宗，她真的要流落街头了。老祖宗法外开恩，把楚家一直亏损、环境最差的厕香石矿山，给了她作为安身之所。

    楚涟漪得罪了江楼月，被铭术师公会摒弃，做的铭符也卖不出去，只能靠卖厕香石那微薄的收入度日。

    可是，一块三个铜子儿的厕香石，一天都卖不出两块，根本连肚子都填不饱好吗？她已经好几顿没吃饭了，衣服破破烂烂的，缝了又补，凄惨无比。真是活着连一条狗都不如。

    “楚老师，你误会了，我是来拯救你的。”

    江楼月的唇角勾起一抹狡黠的弧度，美眸里闪着光。

    “呵呵呵。”楚涟漪一声惨笑，脸上的表情讽刺无比，“你会有那么好心？江楼月，你现在出息了有本事了，你是巴不得我死吧。收起你那副伪善的嘴脸，我早就已经看穿你了！”

    “你看穿我什么啊？”

    江楼月唇边的弧度加深了，从老公的手里拿过一个钱袋，在楚涟漪的眼前晃了晃，仙灵币撞击的叮当作响，“看穿我来拯救你，给你送钱来吗？”

    楚涟漪真是穷怕了，一看到钱，眼睛都直了，模样贪婪，就差没流出口水来。

    “真的要给我？”

    楚涟漪的声音在颤抖，伸出手想要去抓，可又不敢，当真是卑微如蝼蚁一般。

    “给你啊。只要你把这厕香石矿山卖给我，这钱袋里的一万仙灵币，就全部属于你了。”江楼月美眸微眯，提出了极为诱人的条件。

    “一万仙灵币？那么多？”

    楚涟漪的眼珠子几乎都要瞪出来了，厕香石一块才三个铜子儿，一天都卖不出去两块，一万仙灵币，她就是守着这座废矿一千年，也绝对赚不到那么多啊，“好好好，这废矿给你，钱都给我！”

    “地契。”

    帝九宸伸出一只大手。

    “给！”

    楚涟漪跟扔破布一般，把地契扔到了帝九宸的手里，跟恶鬼似的，猛扑向了钱袋。怀揣着一万仙灵币，喜滋滋的跑了。还跑的贼快，头也不回，生怕江楼月和帝九宸后悔了似的。


1075.第1075章 ：疯狂炒作价格

    “噗，真是蠢。”

    看着楚涟漪像个跳梁小丑快速逃跑的模样，江楼月禁不住喷笑出声，“如果她知道自己刚才用一万金币卖了一座金山，不知道该作何感想？”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子危险的眯起，唇角勾起一抹致命的弧度：“大概会疯掉吧。”

    江楼月耸了耸肩，摊手：“那也是她活该。”

    谁让楚涟漪以前如此针对自己的，她落到今日的凄惨下场，也是咎由自取。

    “下面，就是厕香石的推广问题了。”帝九宸仰起头，看着眼前这座矿山，心中盘算着计划。

    江楼月接道：“既然要推广。最好的办法，就是从炼药师公会和铭术师公会入手。这两个公会在仙灵大陆的影响力，是无与伦比的。”

    帝九宸点头，道：“我也是这么想的。老婆，你负责铭术师公会。我来搞定炼药师公会。”

    计划敲定了，接下来就是实行了。

    江楼月去了铭术师公会，找到了会长景御。把关于厕香石的具体作用，当面跟景御演示了一遍。

    景御叹为观止道：“想不到厕香石还有如此惊人的效果。可以大幅度的提升铭符的保质期。”

    江楼月直接道：“这个秘方，是我们琴铭仙门一千年前的重大秘宝。我觉得，如此重要的信息，自然不能我们琴铭仙门独享。所以就奉献出来，想要造福仙灵大陆的整个铭术界。”

    说辞是她跟老公早就讨论好了的。

    必须要说的冠冕堂皇，说的够“不要脸”。

    毕竟，景御可不是普通人，一般的理由，几百上千岁了，见证了无数的风云变幻。如果理由不是足够高大上，是绝对不足以打动他的。

    你想想，奋斗到景御这个阶层的人，还缺什么？

    缺钱吗？缺仙灵币吗？

    缺权吗？缺少名望吗？

    当然不！

    景御是个实实在在的铭痴，他奋斗在现在的高度，已经不屑于那些世俗的东西了。他整日浸淫在新的铭符的创造中，他的毕生理想，就是把铭术师公会发扬光大，流芳千古。

    所以，景御上钩了。

    “楼月，你能把家族的秘密奉献出来，为大局考虑，实在是难能可贵！”

    景御无比激动，扣住了江楼月的胳膊，跟景渊一样琥珀色的眸子里闪烁着无与伦比的光泽，笑容绽开，“现在的铭术界，已经陷入了瓶颈，有诸多问题。最大的问题之一，就是铭符的保质期有限。所以很多上古时期极为优秀的铭符，都没能保存下来。你提供的这项技术，足以在铭术界掀起一场风暴！”

    江楼月笑了。

    她知道，自己成功了。

    “说实在的，景会长，把这项珍藏的技术奉献出来。也是为了琴铭仙门的振兴。”江楼月实话实说，“整个仙灵大陆唯一的厕香石矿脉，我也已经买下了。以后会交给我的家族琴铭仙门全权管理。像您提供秘方，是希望您帮忙推广。”

    漂亮话说完了，也要来点实际的。

    不能让景御会长觉得你这个人太浮夸，太不着调了。

    “这个没问题。”

    景御一口应承下来，他非但没有不爽江楼月利用自己的影响力，反而很高兴的赞许道，“琴铭仙门出了你这么个优秀的后人，必将崛起。相比之楚氏一族，我倒是更愿意看到琴铭仙门崛起。”

    “哦？为何？”江楼月心中充满好奇。

    景御一声长叹，琥珀色的眸子里划过一抹怅惘之色，语气里充满了怀念，道：“一千年前，在琴铭仙门最鼎盛的时期，如果没有神无夜和神薰儿兄妹一手提拔，暗中相助。我今日也不会是铭术师公会的会长了。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    想不到景御竟然还是师父神无夜和姑姑神薰儿的故友。自己走铭术师公会这一步棋，真是走对了。

    第二日。

    景御就把整个铭术公会所有的会员召集起来，开了一场学术性的大会。

    在会上，景会长把厕香石在炼制铭符过程中的妙用，详细清楚的展示出来。一项惊人的技术，昭告整个仙界。

    整个铭术界都震动了，仙灵大陆上所有的铭术师在学术性座谈会结束之后，都开始去街上，大至材料阁，小至街边摊，疯狂的求购厕香石。

    然而，让他们感到沮丧的是，不管他们去哪一家店询问，店主都会告诉他们，店里的厕香石早就在两日前，被两个年轻的男女给高价收购掉了。

    这里所说的“高价”，是指原本一块卖三个铜子儿的厕香石，被那两对神秘的小夫妻，以每一块四个铜子儿的价格给买下了。

    仙灵大陆上万名铭术师们无不扼腕叹息。

    他们开始巴拉自己的厕所，挨家挨户的去敲门，求要人家厕所里用来祛除异味的厕香石。

    仙灵大陆的消息传递的很快，家里的厕所里有厕香石的平民也不是傻子，开始疯狂提价。才不过三日，市面上一块厕香石的价格，都能卖到三千仙灵币的高价。

    而与此同时，炼药师公会的会长金坤，也召集了麾下说有的会员，开启了一场别开生面的学术性座谈会。

    座谈会的主旨——厕香石。

    仙灵大陆上几万名炼药师也震惊了！

    原来厕香石不仅仅可以增加铭符的保质期，而且可以大幅度的提升丹药的保质期。无论什么等级的丹药，只要在炼制的时候加入一些厕香石的粉末，就可以让该丹药的保质期增长至少一百年！

    这是一项足以撼动整个炼药师界的巨大的发现。

    如果丹药的保质期增强，那么就不会减少浪费，丹药的成本和销量上去了，仙灵币大大的赚；更重要的是，一些不能被保存的上古极品丹药，作为一种文化遗产，也可以完整的保存下来了。

    铭术师们疯狂了，炼药师们也疯狂了。

    等到炼药师们也出动的时候，市面上仅存非常稀有的厕香石，已经被炒到了一块一万仙灵币的价格。

    “哈哈哈哈！”

    江楼月禁不住开怀大笑，“七天。才仅仅七天，厕香石的价格，就已经被我们从三个铜子儿炒作到了一万仙灵币。增加了好几万倍！”


1076.第1076章 ：把楼月当做神

    别墅之内，帝九宸斜倚在窗边，手里握着一块极为普通的厕香石，唇角噙着若有似无的弧度，一双极为漂亮的桃花眼内闪烁着胜券在握的光芒：“老婆，是时候出手了。”

    “嗯。”江楼月点了点头，道，“一万仙灵币一块，这个价格，应该是顶峰了。市场的解饿度，也已经达到了巅峰。现在是最好的出手时机。”

    帝九宸抬起头，笑吟吟的看着自己的小妻子，神色极为宠溺，道：“我们夫妻，还是退居幕后操控比较好。推广销售的事儿，让琴铭仙门去做吧。”

    “我也是这么想的！”

    江楼月心情大好，走上前去，踮起脚尖，在帝九宸右边的脸颊上印下一吻，“老公真棒！”

    帝九宸的内心一阵热潮翻涌。

    没有什么比挚爱妻子的赞扬，更让男人激动的了。

    他的眼神顿时热切了起来，抱住了眼前的小女人，低头，封住了她的唇。

    一阵昏天暗地的热吻，两具相贴的身体，热流汹涌。二人吻着吻着，就从窗边转移到了床榻上，帘幕一拉，又是一阵旖旎柔情，如狼似虎的互相索取。

    新婚夫妇，自然热衷此道，乐此不疲。

    尤其是五个月没能拥抱到妻子的帝九宸，更是疯狂掠夺。

    ****

    一阵没羞没臊的亲热之后，江楼月满身香汗。

    她歇息了一会儿，就起身梳洗了一下，换了件衣服，去琴铭仙门的封地大本营去了。

    这是江楼月第三次出现在琴铭仙门。

    这一次，她受到的热情待遇，是以前的两次都无法比拟的。

    “楼月，你回来啦！”

    神无岭还是千年如一日，做一个忠实的门卫。

    老人家苍老的不像话，但此刻却是容光焕发，精神矍铄，满脸热切的笑容，放下擦拭雕像的布，向着江楼月的方向迎了过来。

    “岭伯，身体可还好？”

    江楼月对于这个曾经倾尽全力帮助自己，不惜负债的老人家，充满感激。

    “好，好，特别好。”

    神无岭不知道是因为太激动了，还是因为身体带病，竟然咳嗽了起来，脸色绛紫，好半天没缓过劲儿来。

    江楼月见状，赶忙从海蓝色的空间戒指里，取出了一瓶高级丹药，道出一粒，直接塞到了神无岭的嘴里，道：“这是万寿无疆丹，对于老弱之体，滋补效果尤其好。”

    神无岭吞下丹药之后，才不过十秒钟，脸色立刻好转。

    “楼月，多谢你。”

    “岭伯客气什么，如果没有当初您的仗义相助，也没有今日的楼月。”

    江楼月毫不吝啬，直接把一整瓶的高级丹药，都塞给了神无岭，“这一瓶万寿无疆丹，是我夫君炼制的。岭伯你尽管吃，不要省。下次我回来，再继续给您带。”

    有个高级炼药师的老公，就是爽。

    在日常生活中，丹药的作用，其实是要比铭符大的。实用性更广。

    “楼月真是嫁了位好夫君啊。”神无岭感叹不已，“家族里都知道了，你嫁给了炼药师协会的第一继承人帝九宸。你们夫妻俩的结合，那是强强联合。”

    听到有人夸自己老公，江楼月自然特别的高兴：“我跟夫君在人间界就已经成过亲了，在仙界，不过是补办了个仙婚证而已。”

    又跟神无岭絮叨了几句，江楼月就去了琴铭殿，去见门主神清绝。

    神清绝见到江楼月来，也是激动的不行，亲自走到殿门口迎接，礼数备至。仿佛他不是琴铭仙门的门主，楼月才是。

    “楼月，听说你拿到了铭术师公会的黑卡，还跟炼药师公会的黑卡持有者成亲了。”

    神清绝那么大的人了，也高兴的手脚不知往哪里搁。

    “这个不是重点。门主，我这次来，是有大生意要跟你商谈。”

    江楼月一挥手，不愿意再浪费口舌谈论自己的婚姻，话锋一转，引到了厕香石上，“厕香石的传闻，想必门主已经听说了吧。打开天窗说亮话，我用了一些手段，拿到了厕香石矿山的所有权，也收购了市面上流通的大部门厕香石。”

    神清绝无比震惊：“原来你是这一场风暴的幕后主使人？”

    老天爷！

    列祖列宗显灵了！

    琴铭仙门内，终于出了个修炼、经商的双料天才！

    “我和我的夫君，是幕后主使人。”江楼月取出了厕香石矿山的地契，展示给神清绝看，道，“门主是自己人，希望您可以帮助我们夫妻保守秘密。相应的，我们夫妻也很荣幸能够跟门主合作。让琴铭仙门全权代理厕香石的销售问题。我可以给仙门五成的利润，资助琴铭仙门的复兴和发展。”

    神清绝幸福的快要晕死过去了。

    “真……真的要交给琴铭仙门代理？还分那么多的利润给我们？”

    神清绝听到自己的声音在颤抖。可他丝毫不以为耻。

    江楼月给了神清绝一个肯定的眼神，声音清冽：“那是一定的。我是神无夜师父的第五徒，所有的铭术也都是神薰儿姑姑教的。他们二位对我有再造之恩。振兴琴铭仙门，是他们二位的心愿。我必然要倾尽所能去达成。”

    神清绝的眼眶红了。

    这么大的人了，还是一门之主。他还从没哭过，可这一刻，他怎么也控制不住，眼睛湿润了。

    “楼月，你是清绝的大恩人！”

    此刻，在神清绝的眼睛里，江楼月就是他的神，是整个琴铭仙门的救世主。

    “门主不要客气。您只要能保守秘密，就足够了。”江楼月的态度很和善，她取出早就准备好的合约，让神清绝签了字，代理销售权发放了出去，此行任务完成。

    江楼月离开琴铭仙门的时候，给神无岭留下了一些钱，让他好好照顾自己，好吃好喝好玩，千万不要亏待了自己。

    神无岭自然是感恩戴德。

    ****

    就在整个仙灵大陆所有的铭术师和炼药师都像疯子一样，求厕香石而不可得的时候，琴铭仙门麾下的琴铭商号，腾空出世了。

    “你们听说了吗？琴铭商号里有厕香石卖！”


1077.第1077章 ：老公，买买买

    “真的假的？琴铭仙门那种末流的仙门，能有多少厕香石？”

    “数不胜数！骗你是小狗。”

    “我靠？”

    “人家琴铭仙门发达了啊，竟然坐拥了一整座厕香石的矿山！商号里的厕香石，还不是要多少有多少？”

    ……

    几万名炼药师疯狂了，几万名铭术师也疯狂了。

    他们就像是沙漠中饥饿了好多天的旅行者，一窝蜂的涌入了琴铭商号，而厕香石就是他们唯一的救赎。

    琴铭商号开张第一天，店内十万块厕香石，半个时辰就被疯抢而空，售价为一块一万仙灵币。

    炼药师和铭术师都是超高新职业，一万仙灵币对于他们来说，真的是九牛一毛。一挥手，都是几十块几百块的买，眼睛都不带眨一下的。

    琴铭商号开张第一天，就进账十亿仙灵币。其中的五亿仙灵币，自然是入了帝九宸、江楼月小夫妻俩的腰包，不要太富有哦~

    琴铭商号开张第二天，货增一倍，在店内的货架上放了二十万块厕香石，又是半个时辰一扫而空。二十亿的销售额，让三大巅峰世家、七大豪门世家、三十仙门世家都嫉妒红了眼睛。

    以后的十天里，琴铭商号每日都会上架二十万块厕香石的商品，每天都是销售一空。

    十天，小夫妻俩就赚了四十五亿仙灵币。琴铭仙门也分到了四十五亿仙灵币的利润。

    铭术师们和炼药师们对于厕香石的超高热度，持续了整整十天。十天之后，热情有所减少。每日的销售量，从二十万块，逐渐减少到十万块，还算稳定。

    小夫妻俩和琴铭仙门都赚了疯了。

    正所谓有钱行遍仙界，没钱寸步难行。

    琴铭仙门有了如此巨大的资金，就开始大量购买封地，购买丹药，购买铭符，购买仙器，购买秘籍，购买人才，才一个月，就迅速的扩张了势力，从三十仙门的末流，一跃成为七大豪门世家，挤掉了原本排名七大豪门之末的慕容世家。

    现在，琴铭仙门叫琴铭世家。

    “老公，我要买买买。”

    “好！老婆，老公带你去买买买！哈哈哈哈！”

    别墅之内，帝九宸怀里抱着老婆，畅快的大笑，不时低下头，在老婆的脸上吧唧一口。

    二人靠在一块儿，没形没态的出了门，去各大街道、商铺大肆采购去了。

    小夫妻俩过日子，最幸福的事儿莫过于，不管老婆想吃什么，老公都能立刻掏出钱来给她买；不管老婆想穿什么，老公也能立刻给她买一整屋；不管老婆要用什么，老公也能第一时间给她买到手。

    老公买的高兴。

    老婆拿的开心。

    大家都开心咯，就滚作一团，榻上大战去也。

    这就是帝九宸这只标准妻奴的宠妻之道。

    ****

    楚氏一族。

    祖宗祠堂。

    大殿之内，族内的老祖楚远征面色铁青，用一种非常凶恶的眼神，死死地盯着在堂下跪着的疯女人。

    疯女人穿着一袭红色的旗袍，可惜衣衫褴褛，有点衣不蔽体的味道。她容颜姣好，可惜浑身脏污不堪。她双目空茫，怀里抱满了顽石。她在笑，咯咯咯笑个不停。她抱着顽石的神态，就像是在抱着自己的孩子。

    “厕香石，我的厕香石。矿山，我的矿山。咯咯咯，好多仙灵币啊。我的，都是我的！”

    疯女人就是楚涟漪。

    楚家的人在找到她的时候，她就已经是这样一副疯癫的德行了，在大街上狂笑着奔跑。

    “仙灵币！一百亿仙灵币！好多钱啊！”

    楚涟漪猛然抬起头，看向她的兄长楚雄，眼睛放着光，道：“哥，哥，你知道吗？我发财了哎，我成为大富翁了哎，我的厕香石矿山赚了一百亿仙灵币！”

    楚雄的眼睛里划过一抹悲哀之色，眼眶有些红了。

    他的妹妹啊！

    怎么的就疯成了这副德行？

    “不不不，不止一百亿仙灵币！我算一算哦~”楚涟漪低下头，开始掰手指，一根、两根、三根、四根、五根，“是五百亿仙灵币！哥，你对我那么好，我分一百亿仙灵币给你好不好？咯咯咯。”

    楚雄转过头，不忍心再看。

    一方面是难过，一方面是怕流出眼泪，在始祖和族人面前丢了人。

    “哥，你别不理我啊。放心好啦，我只给你一个人。楚家只有你对我好。我不要交给老祖宗，他对我不好，他想把我赶出楚家。嘻嘻，可惜老祖宗他老糊涂了，以为厕香石矿山是赔钱货，没想到能赚大钱，他真笨……”

    “放肆！”

    高座之上，楚家的老祖宗楚远征怒不可遏，一拍桌案，实木家具碎成齑粉，“你这个疯女人，风言风语的，辱没老夫。你没能守住厕香石矿山，罪大恶极，是你败坏了楚家。楚涟漪，你是楚家的千古罪人！”

    楚涟漪疯了，已经是口不择言了。

    她站起身来，歪着头，用一种鄙夷的眼神看着楚远征，一只手捂着心口，道：“你这个老混球，竟然敢污蔑我。你算是什么东西，我才是楚家的千古功臣！！！”

    楚远征怒不可遏，他再也容不得楚涟漪这个疯女人了，猛然推出一掌，一道炽烈的青芒袭出，重重击在了楚涟漪身上。

    楚涟漪被青芒笼罩，身体化为一团血舞，当场死亡。

    “妹子——”

    楚雄看到这一幕，眼泪汹涌，发出撕心裂肺的低吼。

    他纵然痛不欲生，可也不敢对老祖宗楚远征有任何的怨言。涟漪的确是该死，楚家原本可以依靠厕香石矿脉一举成为三大巅峰世家之首的，因为妹子的失误，大笔的财富活生生的流到了琴铭仙门的腰包里。

    “气煞老夫！气煞老夫！气煞老夫！”

    楚远征仰起头来，白发根根倒竖，张开大口，一阵疯狂的嘶吼，“啊啊啊啊啊啊——”

    整个大殿，被音波撕裂，化为碎石粉尘。

    至此，楚氏一族跟琴铭仙门，成了不共戴天的仇敌。

    至于从楚涟漪手中以一万仙灵币的超低价格购买了厕香石矿山的江楼月，更是成了楚氏一族的眼中钉、肉中刺！


1078.第1078章 ：贱龙的撸管宣言

    江楼月成为铭术师公会继承人之后，从景御手里拿到了大概一千块永生之门的碎片。

    她用了一两个月的时间，把这一千块碎片都给吸收炼化了。在这个过程之中，她的灵魂力，也从一百疯涨到了五百。这也就意味着，她现在已经是金仙五阶了。

    这一千块碎片，在她的丹田内，凝成了半个棋盘的形状。

    江楼月知道，又是一件全新的魂兵器要诞生了。

    “还不够。”

    江楼月告诉自己，“我还需要更多的永生之门碎片。”

    人间界不比仙界。

    永生之门碎裂之后，只有零星的小部分落在了人间，超过半数，都散落在了仙界。

    江楼月想在仙界搜集永生之门碎片的难度，远远要比在人间界容易得多。

    “如果老婆你想要更多的永生之门碎片，我建议你去仙灵拍卖行。”帝九宸了解到小师妹的愁苦之后，提出了建议。

    “仙灵拍卖行是仙灵大陆最好最大的拍卖行了，可以一试。”江楼月打定主意。

    夫妻俩出发了。

    仙灵拍卖行，是由仙皇宫直接控制的。不管是三大巅峰世家、炼药师公会、铭术师公会，都绝对沾不上一点儿。

    仙灵拍卖行很自由，任何人都可以进入。

    传闻，有一些乔装成仙人的魔族，也常常在拍卖会举办的过程中，混入进来，拍一些自己喜欢的东西。或者是强行狙击自己的仙人仇敌，不让敌人有机会拍到想要的东西。

    江楼月和帝九宸进入仙灵拍卖行，并没有受到很热情的接待。

    无他，二人纵然是黑卡持有者，但一个是金丹五阶，一个是大罗金仙，人家工作人员看的是修为硬实力，帝九宸和江楼月这样儿的，在人家眼睛里，那就是小透明。

    “这里可真大啊。”

    江楼月入座之后，禁不住感叹道，“比人皇城的拍卖行，至少要大上二十倍。”

    帝九宸浅笑道：“当然了，这里是仙界。”

    江楼月吐了吐舌，做了个鬼脸，道：“不提人间界的事儿了，省的人家觉得咱们是土包子。”

    在仙界，散人无论走到哪里，都是受到歧视的。

    纵然夫妻俩现在已经不是散人了，可是那种天天把人间界的往事挂在嘴边的家伙，也会受到仙界同僚的歧视。

    果不其然，江楼月话音刚落，就看到前方慕容世家的人，转过头来，极为鄙视的瞅了自己一眼。

    慕容世家的嫡出少爷仔，慕容枫。仙灵学院的风云人物之一。他们世家刚刚被琴铭仙门挤出了七大豪门世家，怨气重着呢。

    “江姑娘想要买什么？”

    慕容枫竟然主动跟她搭讪，“我这里有一份今日拍卖会的商品清单，江姑娘有兴趣吗？”

    说着，慕容枫主动把清单递了上来。

    “没兴趣。”

    江楼月美眸一黯，拒人于千里之外，正所谓无事献殷勤，非奸即盗，更何况对方的家族跟琴铭仙门是敌对的，“多谢慕容公子好意，楼月只想买一样东西，而近日拍卖会上，一定会出现。”

    慕容枫的脸色一僵，碰了个钉子。

    他一声冷哼，极为不悦地转过头，放弃了搭讪。

    整个过程中，帝九宸单手托腮，微微侧着头，唇角噙着意味不明的弧度，黑眸有些阴森的瞅着慕容枫。

    当他这个老公是透明的啊？

    如果不是这个慕容枫适可而止，停止骚扰他老婆，他一定会让慕容枫哭着回去。

    “老公，你的眼神好吓人。”江楼月笑眯着眼睛。

    帝九宸伸出长臂，揽住了妻子的纤腰，唇边勾起一抹邪魅至极的弧度：“老婆，你不懂，这叫和善的眼神。”

    江楼月：“……”

    拍卖会开始了。

    住持拍卖会的，是一位长的非常美丽的清纯系少女。

    少女是仙灵拍卖会人气最高的主持人，名叫紫落。

    紫落的修为并不高，她之所以能够在仙灵拍卖行得到这样一份美差，完全是她那个当仙兵统领的厉害姐姐紫珂的功劳。

    “今天要拍卖的第一件商品，是女娲图。”

    紫落取出一副装裱精致的图，上面画着一副翩然的美人，人首蛇身，周围祥云缭绕，隐隐蕴含着大道之力，“这是女娲之神的画像，传闻是女娲的夫君伏羲亲手所绘。起拍价，十万仙灵币。”

    “二十万仙灵币。”

    “五十万仙灵币。”

    “一百万仙灵币。”

    ……

    陆陆续续的，开始有人加价。

    虽然女娲图真的很精美，对于悟道有一定的帮助，但是江楼月是一点兴趣也没有的，并没有加入争抢的范围。

    仙灵拍卖行不愧是富人聚集的天堂，随便拿出一样东西，起拍价就是十万仙灵币。也就相当于仙灵学院一整年的学费了。现在的江楼月是不在乎，可这笔钱，对于两个月之前的她来说，无异于天价。

    女娲图的价格，已经被哄抬到了三百万仙灵币。

    就在这个时候，一道非常违和的贱兮兮的报价声，在身侧想起。

    “五百万仙灵币！”

    江楼月的眼角抽了抽，她下意识地转过头，发现一只胖胖的黑猫，懒洋洋的从老公披风上的帽子里爬了出来，蹲在老公的肩膀上，自太不雅的打了个哈欠。

    帝九宸也无语了，一脸无奈地看着某贱龙，问道：“喵叔，你要女娲图干嘛？”

    贱龙的脸上浮现出一个标准的喵式贱笑：“单身男人的寂寞，夙绝你不懂。女娲那可是大美女，看着她的画像，漫漫长夜难熬的时候，就拿出来对这图撸一发。快活似神仙。”

    帝九宸石化了。

    江楼月也风中凌乱了。

    周围听到贱龙讲话的人，也都一副日了动物园的表情，投以震惊、谴责的目光。

    “看什么看？你你你，你敢说你没撸过？哼哼，装什么清高。”

    被贱龙点名的男人，脸上闪过一抹可疑的红晕。

    “哼~本皇的小主人有钱，给本皇买美人图，你们就不行吧。你们只能对着廉价的春-宫图撸，忒俗！”贱龙一副鄙夷的态度，尾巴翘到了天上。

    贱龙的声音很大，以至于连拍卖的主持人紫落都听见了。


1079.第1079章 ：神秘的黑色斗篷女人

    紫落小姑娘还是黄花大闺女，听到贱龙如此豪迈的撸管宣言，禁不住热了耳根、红了脸。她有些无所适从的看着手里的女娲图，脑子里自动脑补出画中的女娲娘娘变污的场景……

    “五、五百万仙灵币，还有人加价吗？”

    紫落摇了摇头，握紧了小拳头，为自己的想法感到羞耻，脸成了红苹果，说话也有些不利索了。

    没有人加价。

    众人似乎是被贱龙的“撸管宣言”给震慑住了。

    “五百万仙灵币，成交。”紫落一锤定音。

    贱龙如愿以偿的拿到了女娲图。

    帝九宸满头黑线的付款。

    “嘿嘿，夙绝，你真好。本皇爱你，木——”

    贱龙抱着女娲图，伸长了嘴，就要亲夙绝的脸。

    江楼月眼睛一黑，伸出一只手，挡住了贱龙的嘴，轻哼道：“你这色胚，不许亲我老公。”

    贱龙幽怨地瞟了江楼月一眼：“切，母老虎，小心眼，嫉妒狂。”

    江楼月→_→

    她能把这只肥猫给扔到锅里煮了吗？

    好糟心！

    “喵叔，你不能亲我。我老婆会吃醋的。”帝九宸看到妻子面露不悦之色，心里翻着幸福的泡泡，“你嘴巴若是寂寞了，就去亲蚩尤大哥去，你若主动点儿，蚩尤大哥他一定会很高兴的。”

    贱龙菊花一紧，瞬间收敛了。

    不管任何时候，只要一提起蚩尤，他就老实了。

    拍卖会还在继续。

    紫落又举起一块菱形晶石，道：“第二件拍卖品，是永生之门的碎片。共计五千块碎片。拍卖底价，五百万仙灵币。”

    江楼月一听这报价，瞬间就懵了。

    妈蛋，五千块永生之门碎片，才卖五百万仙灵币？合起来，一块永生之门碎片，才卖一千仙灵币？

    “这未免也太廉价了吧。”

    江楼月禁不住为永生之门碎片愤愤不平，毕竟她是永生之门的主器灵，“我不服。”

    帝九宸看着妻子那个赌气的模样，只觉得可爱，脸上划过宠溺的笑意，他伸出一只手，揉了揉老婆的小脑袋：“你若觉得廉价，把价格抬上去便是了。”

    “那必须！”

    江楼月握紧了小拳头，美眸里燃烧着两团火焰，斗志满满。

    “一千万仙灵币！”

    她开始喊价，一上来，就把起拍价直接抬得翻了个倍。

    拍卖会场所有的人纷纷投以诧异的目光，议论声此起彼伏。

    “她脑子没坏掉吧，喊那么高的价格，买那种没用的碎片？”

    “谁不知道永生之门碎片是光系的啊，百分之九十九点九的人，都承受不住。别说是吸收炼化了，手一摸到就会被碎片里蕴含的永生之门力量反噬。”

    “每次拍卖会，永生之门碎片这个项目，从没人加价。”

    “对啊，我参加过几十次拍卖会的，从没一次，永生之门碎片卖出去过。”

    “这菇凉脑子里有坑！”

    “绝对的！！！”

    ……

    风言风语，江楼月完全不屑一顾。

    你们觉得是废品，她就觉得是宝贝！

    你们不能吸收，那是你们的体质废物。

    就在江楼月以为自己要以一千万仙灵币的价格，把这五千块永生之门碎片给拿下的时候，拍卖会场极北边的角落里，一个用黑色斗篷把自己包裹的严严实实的人，举起了右手：“两千万仙灵币。”

    是个女人的声音。

    非常的嘶哑，声带像是被毁灭过一样，音调刺耳。

    女人一直低着头，黑色斗篷的帽子，盖住了她大半张脸，只露出一张嘴。朱红的唇，削尖的下巴，性感无比，勾魂摄魄。

    江楼月面色一凌，她微微蹙眉，目光飘向黑色斗篷女人的方向。

    是谁？

    谁在跟她抢永生之门碎片？

    “三千万仙灵币！”

    江楼月一声低呵，言语之间，充斥着若有似无的怒意。

    黑色斗篷女人并没有退却，继续加价：“四千万仙灵币。”

    江楼月美眸一黯，对方明显是冲着自己来的。

    更为重要的一点，这个黑色斗篷女人，跟自己一样不差钱，报价的时候语气平和，一派财大气粗的超然之态。

    “五千万仙灵币！”

    “六千万仙灵币！”

    “八千万仙灵币！”

    “一亿仙灵币！”

    当黑色斗篷女人，爆出一亿仙灵币的价格时，整个拍卖会场都震惊了。

    在拍卖行的历史上，除了一些特别极品的仙兵，或者一些上乘的仙灵之外，很少有东西能竞拍到一亿仙灵币的。更何况是永生之门碎片这种没人要的废物石头？

    “一亿三千万仙灵币。”

    江楼月面色冷然，声音更冷。她不再激愤，反而异常的平静了下来。

    这女人是谁？

    在叫价的时候，她很仔细的观察了。

    黑色斗篷女人的身边坐着的，是楚家的人。

    难道是楚氏一族故意派人来狙击自己的？不想让自己逞心如意，拍到想要的东西？

    不！

    不是！

    江楼月目光如炬，火眼金睛。

    再一仔细观察，她又发现那个黑色斗篷女人，全程跟身边那个楚家人无交流。

    如果黑色斗篷女人是楚氏一族派来的狙击者话，价格加到了这个份儿上，她多少会有些顾忌，要跟同族的人商量一下，评估一下是否值得。

    江楼月做出判断——黑色斗篷女人，是故意坐在楚家人身边的，她知道自己跟楚家的矛盾，想要掩盖真实身份，才会坐在楚家人身边，混淆视听，掩人耳目。

    “一亿五千万仙灵币！”

    听到江楼月一亿三千万的报价之后，黑色斗篷女人朱唇边上的笑意消失了，她犹豫了好一会儿，才咬咬牙，爆出了新高价格。

    江楼月笑了。

    她知道，这已经是黑色斗篷女人的极限了。

    “两亿仙灵币！”

    江楼月再次加到天价，眼睛都不带眨一下的。

    两亿仙灵币算什么？

    琴铭商号每日的营业利润，入自己腰包的，都有十亿仙灵币左右。

    果然，黑色斗篷女人不跟了。她抿紧了朱唇，下巴的轮廓凌厉起来，一股若有似无的怨气散发出来。

    黑色斗篷女人很不高兴，很不甘心。

    但是，又无可奈何。

    “哼！”

    黑色斗篷女人一声冷哼，直接起身，离开了仙灵拍卖行的会场，头也不回。


1080.第1080章 ：疯狂晋级，大罗金仙

    “喵叔，跟上那个女人。”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子一黯，压低了声音，沉声指挥着。

    “领命！”

    喵叔纵身一跃，从帝九宸的肩膀上跳到了地上，身子虽然肥胖，但是动作无比的轻盈，化为一道黑色的电光，跟在那个神秘黑色斗篷女人的后面，出了仙灵拍卖会场。

    至于江楼月，则去继续五千块永生之门碎片的交易。

    “江姑娘，一共是两亿仙灵币，请这边付款。”

    紫落拿着一份合约，交给了江楼月。

    江楼月提笔签字，取出黑金卡，在特殊的卡槽里一刷，嘀的一声，两亿仙灵币就划过去了。

    交易完成。

    江楼月如愿以偿的拿到了永生之门的碎片。

    此刻，拍卖会场里超过百分之七八十的客人，都用一种看神经病的眼神看着她。

    “用两亿仙灵币买那种没用的石头，真是脑子进水了。”

    “啧啧啧，不愧是琴铭仙门培养的继承人，就是财大气粗啊。”

    “有钱任性啊。”

    ……

    羡慕嫉妒恨，对于完全不把钱当钱的江楼月，众人都怀着一种诡异的心思。

    “老公，走吧。”

    买到了想要的东西之后，江楼月不作停留，伸出手，扯住了帝九宸的袖子，就要离开。

    站在对面的紫落不免有些失落，问道：“江姑娘，这就要走？我们会场今日的拍卖会才刚刚开始，还有几百种非常优秀的宝物……”

    “不用了。下次吧。”

    江楼月冷然拒绝。

    她没有心思理会这个漂亮的拍卖会主持人，喵叔已经追上去了，她也要赶紧追上去才行，揭开那个黑色斗篷女人的真面目。

    紫落一声轻叹，这么大一头肥羊，就这么跑了，真可惜。

    江楼月和帝九宸一道离开了拍卖会场。

    喵叔一路上留下了记号，小夫妻俩一路追赶着，二十分钟之后，就跟贱龙汇合了。

    贱龙站在一片空旷的野地上，赤黑色的眸子里充满迷茫，圆滚滚的脑袋四下里张望着，嘴里嘀咕着：“真是见鬼了，明明见那黑斗篷女人往这边走的，怎的一眨眼就不见了？”

    江楼月一听到这话，立刻明白过来，目标跟丢了！

    帝九宸微微蹙眉，道：“这是一片狂野平原，并没有隐身之所。喵叔你怎么会跟丢的？”

    贱龙有点沮丧，道：“不知道啊。就是跟丢了。”

    帝九宸的心里唐突了一下，薄唇微动，道：“那只有一个可能性，黑色斗篷女人的修为，比喵叔还要强！”

    江楼月极为震惊：“比喵叔还强？喵叔在仙界，力量可是不受禁锢的。跟在人间界的时候完全不同！”

    帝九宸沉声道：“所以才可怕。”

    江楼月沉默了。

    她仔细地回想着，在仙界，她什么时候得罪过那么厉害的女人了？

    “楼月，先回去吧。”

    帝九宸面色严肃，“你先回去吸收炼化刚刚拍到的五千块永生之门的碎片，把自己的修为提升上来，再想其他的。如果是修为比喵叔还高的敌人，以你现在的力量，完全无法与之匹敌。”

    “我明白了。”

    江楼月的脸色也凌冽了起来，美眸里燃着两簇火焰。

    ***

    回到仙灵学院的别墅之后，江楼月就开始闭关了。

    永生之门的碎片，是她生命和力量的源泉。

    这五千块永生之门的碎片，她每一日都吸收大概一两百块，用了整整一个月的时间，才完全吸收干净。

    在这个过程中，她的灵魂力也从五百增长到了一千。

    金仙九阶，需要灵魂力九百。当灵魂力增长到一千的时候，就代表着，江楼月已经是大罗金仙了。

    “晋级的很快啊。”

    当帝九宸再一次见到小妻子的时候，一眼就看出了她的成长，唇角勾起了欣慰和赞许的笑容，“老婆你入学才三个月，就已经从金线一阶升到了大罗金仙一阶，速度比我还快，放眼整个仙灵学院，恐怕也没有哪个血神更能够达到你这种程度。”

    江楼月笑道：“那是因为我体质特殊。永生之门碎片的力量，在仙界表现的尤为明显。”

    “老公你看，我的丹田里又凝结出了两样魂兵。”

    江楼月伸出双手，两道神界的光芒闪过。

    左手捧着一个圣光闪耀的黑白子的围棋盘，右手捉着一把永生之门碎片锻造的长刀。

    “很好。”帝九宸点头赞许，“你的武器是独一无二的。别人根本使用不了。”

    江楼月盯着黑白棋子的围棋盘，道：“这个东西，我还不知道有什么作用。永生之刀，属性应该是跟当初的永生之剑一样的。”

    一提起“永生之剑”，江楼月的脸色禁不住僵了一下。

    她像是忽然想起了什么，面色一下子严峻了起来，转过头，看向帝九宸，道：“夫君，你说，那一日在仙灵拍卖行里狙击我的黑色斗篷女人，会不会是剑魂？”

    帝九宸一双极为漂亮的桃花眼危险的眯起，声音也冷了下来：“我也考虑过这种可能性。在小仙界，自从鬼如来被千城泽炼化成了凶兵之后，剑魂就彻底销声匿迹了。”

    江楼月禁不住握紧了拳头：“她会不会也武碎虚空，进入仙界了？”

    帝九宸道：“有这种可能性。剑魂纵然心性黑暗，但本体毕竟是永生之门最大的碎片。永生之门乃是神圣之物，想要升仙，并不难。”

    江楼月微微变色：“如果那个黑色斗篷女人真的是剑魂的话，那可能就麻烦了。”

    帝九宸握住了妻子的小手，道：“不错。因为剑魂跟你一样，也能吸收永生之门的碎片。她想要取你而代之，就必须先你一步，搜集齐散布在仙界的碎片。”

    江楼月面色凝重，道：“不成，不管花多少钱，我也要把三大巅峰世家、七大豪门世家、三十仙门世家，以及铭术师公会、炼药师公会，以及散布在各个中小势力手中的永生之门碎片，全部搞到手！”

    如果黑色斗篷女人真的是剑魂，江楼月首先要打的，就是一场用钱砸出来的争夺战！


1081.第1081章 ：收购所有永生之门碎片

    帝九宸了解妻子的意思，立刻道：“炼药师公会里，也收藏有一定数量的永生之门碎片。我回去跟金坤会长商量一下，帮你购置过来。”

    当天晚上，帝九宸就给江楼月带来了八百块永生之门的碎片。

    “炼药师公会里总共就这么多。”

    帝九宸悉数奉上，“仙界丹药的炼制，不需要这种材料。所以公会里储存的比较少。”

    “八百块也是好的。”江楼月微微一笑。

    接下来，她又走访了一趟琴铭仙门。

    琴铭殿。

    门主神清绝看到江楼月来了，立刻笑脸相迎，热情无比：“楼月，你来了啊。”

    厕香石矿脉的开采，那五成的利润，给琴铭仙门带来了举世瞩目的财富。现在的琴铭仙门，封地是原来的百倍千倍，财富是原来的几十万几百万倍，更有无数的天才鬼才主动投奔琴铭仙门，为之效力。

    而这一切的荣耀，都是江楼月带来的。

    神清绝现在是唯江楼月之命是从，态度恭敬的不得了，江楼月说一，他绝不说二，江楼月让他往东，他绝不往西。

    “楼月，可是有什么重要的事情需要清绝帮忙置办的。”

    “不错。”

    江楼月点头，唇角勾起一抹愉悦的弧度，跟聪明人说话，就是不累，“门主，我希望你帮我收购永生之门的碎片，能收购多少就收购多少。价钱就按照五千块永生之门碎片两亿的拍卖价格，仙灵币我来出。”

    她就不信了，这么优越的条件，那些世家会不动心？

    神清绝的眸子里划过一抹诧异之色。

    关于江楼月在仙灵拍卖行用两亿仙灵币的高价买下五千块永生之门碎片的传闻，他自然也是听说了的。

    “楼月，价格会不会给的太高了？”

    神清绝是个聪明人，他不会多问江楼月要永生之门碎片到底用来做什么，“那种废石，就算五千块一亿仙灵币，也会有无数人疯狂的送上来的。”

    他不理解，干嘛要花那个冤枉钱。

    江楼月美眸一黯，道：“收购价格不能降，就是两亿！若价格打低了，有一个黑色斗篷女人会跟我抢！”

    她不放心！

    万一黑色斗篷女人是剑魂，她敢打包票，剑魂一定破坏她的计划。

    “好。一切都按你的吩咐做。”

    神清绝一口应下，“我会把收购的消息挂在琴铭商号连锁店里。”

    江楼月点头。

    这个方法很好，琴铭商号连锁店的生意很好，客流量也大，有利于收购行动。

    *****

    当永生之门碎片的收购消息放出来之后，整个仙灵大陆都沸腾了。

    五千块就卖两亿仙灵币，上至超级贵族，下至平民散人，都像是疯了一样，四处搜集永生之门的碎片，去琴铭商号里兑换仙灵币。

    消息才放出来三天，琴铭商号就已经受够了十万块永生之门的碎片，当然，这些碎片，无一例外的全部都流到了江楼月的手里。

    收购进行到第四天的时候，神清绝急吼吼的来了仙灵学院，主动找江楼月。

    “怎么了？这么焦急？”

    在学院外街道上的茶馆里，江楼月跟神清绝密会。

    神清绝一脸焦虑之色，道：“不好了，楼月。黑暗公会也开始收购永生之门碎片了，他们给出的价格比我们还要高，五千块永生之门碎片给三亿仙灵币！从昨晚开始，已经没有人来琴铭商号上交永生之门碎片了，手中还握有碎片的人，都去了黑暗公会。”

    江楼月面色大变，拍案而起：“黑暗公会？”

    “对！就是黑暗公会。仙灵大陆最肮脏的一个公会，里头都是亡命之徒，只要给钱，不管是杀伤抢掠，坑蒙拐骗赌，再下作的任务，他们也肯接。黑暗公会的财力，也是非常惊人的！”

    神清绝的额头上沁出了一层细密的喊住，长袖之下，掌心里也是湿润一片，“才一天，就已经有大量的永生之门碎片，流入了黑暗公会手里了。”

    江楼月的心情极端复杂。

    她脑海里闪出来的第一个念头就是——-那个黑色斗篷女人，是黑暗公会的人！

    “加价！”

    “什么？”

    “我说再加价！”江楼月的美眸里划过一抹疯狂之色，“黑暗公会出五千块永生之门碎片三亿的价格，我们就出四亿！”

    神清绝傻了：“楼月，这太疯狂了……”

    五千块永生之门的碎片卖四亿仙灵币？

    这简直是不可理喻！

    “你别管那么多，按我说的去做。钱我会出。”江楼月面色森冷，语气笃定。

    神清绝深深的吸了一口气，像是下了很大的决心，道：“我明白该怎么做了。”

    第四天晚上，琴铭商号连锁店针对黑暗公会，再一次提价，公布出了五千块永生之门碎片四亿仙灵币的超高逆天价！

    疯了！

    真的疯了！

    当天晚上，又有一大批人，把永生之门碎片送到了琴铭仙门的商号里。

    可惜的是——-

    第五天的上午，黑暗公会再一次放了大招，给出了五千块永生之门碎片五亿仙灵币的宇宙级高价！

    兑换的永生之门碎片的客人们，再一次的折返，受利益驱使，离开了琴铭商号，投向了黑暗公会。

    “可恨！！”

    江楼月一拳砸在桌子上。

    金丝楠木的圆桌，顷刻之间碎成齑粉。

    “老婆莫要气坏了身子。”

    帝九宸走上前去，伸出一只长臂，把气疯了的小妻子揽入了怀中，“既然黑暗公会有意针对，根本不在乎价格。那么永生之门碎片的流失就是不可避免的。我们再想办法。”

    “再加价！我们出六亿仙灵币。”

    江楼月握紧了拳头，脸色难看之极。

    帝九宸相对比较冷静，道：“楼月，这并不是办法。一个劲儿的抬价，只是恶性循环罢了。”

    江楼月沉默了。

    她又不是傻子，又何尝不知？

    可又能有什么办法呢？

    ****

    江楼月没有想到的是，令她郁闷的局面，以一个匪夷所思的方式，当天下午就宣告终止了。

    仙皇宫颁布法令：不允许炒作永生之门碎片的价格，更不允许普通民众、各大世家继续向黑暗公会兜售永生之门碎片。


1082.第1082章 ：千城泽插手

    终于，碍于仙皇宫的压力，没有人敢再去黑暗公会了。

    你以为这就算完了吗？

    仙皇千城泽竟然于当晚召集齐了三十仙门、七大豪门世家、三大巅峰世家、各大公会的领头人召开紧急会议，提出要求——所有的永生之门碎片，必须要上交给仙皇，如果民众私自持有，就是株连九族的死罪！

    在这种情况下，谁还敢不上交？

    就连琴铭仙门，甚至是江楼月自己，都极不情愿的把手中所持有的大批量永生之门碎片上交了。

    “亏啊，真是亏死了。”

    在仙皇宫的大门口，神清绝叹息不已，心都在滴血，“早知道有今日，就不花那么多钱去收购永生之门碎片了。”

    江楼月是跟神清绝一起的。

    她倒是一点都不着急，气定神闲道：“无妨，钱财乃是身外之物。”

    神清绝眼泪都快要出来了：“可是楼月，咱们已经花了几百上千亿仙灵币了，这些可都打水漂了啊！”

    江楼月无所谓道：“总比琴铭仙门上下数万口人命全部葬送的好。”

    仙皇宫负责搜罗永生之门碎片的，是仙兵统领紫珂。

    她一袭紫衣，英姿煞爽，手里一根紫色的长鞭，甩得啪啪作响，威慑力十足。

    “上交上交！全部上交！排好队依次放在桌子上，不允许藏私！”

    紫珂的脸色很难看。

    长长的队伍，没人知道这位漂亮的仙兵统领大人为什么摆着一副仿佛死妈脸，只当她是在履行仙皇的密令。

    “楚远征，你上交的数额不对，少了六千块碎片。”

    楚家的老祖宗楚远征，在桌子上放下了一万块永生之门碎片之后，刚准备转身走，立刻就被黑着脸的紫珂给叫住了，“你是想死吗？亦或者是想用整个楚氏一族几万人的性命来陪葬？！”

    楚远征吓得一个哆嗦，眼角狠狠地抽了一下。

    他没想到紫珂那么厉害，竟然一下子就看出来他藏私了。

    被发现了没有办法，楚远征只得老老实实地把那六千块碎片放在了桌子上，对着紫珂陪着小心，姿态低的不得了；“紫珂大人，是老夫糊涂了。年纪大了，总是丢三落四的……”

    紫珂一声冷哼，才懒得给楚远征面子，道：“既然你也知道自己老糊涂了，就该早点退位。看看现在楚家在你的领导之下，都乌烟瘴气成了什么样子。”

    楚远征脸色一白，无地自容。

    他当然不可能真的退位。只是对着紫珂恭敬地鞠了一躬，算是敷衍了一下，转身离开了。

    当队伍轮到江楼月的时候，她取出一枚空间戒指，放在了紫珂的面前，道：“都在这里了。”

    她不想像其他人那样，哗啦啦一下子把所有的永生之门碎片都倒出来，显得多财大气粗似的，招摇的过分。

    紫珂不说话，她用一种极为深邃极为诡异的眼神死死地瞪着江楼月的脸，恨不得直接把她给瞪出两个窟窿似的。

    紫珂不表态，江楼月也不动。

    “都是因为你！”

    整整三分钟的对视之后，紫珂终于开口了，语气很低沉，带着一股说不出的恨意，咬牙切齿的。

    江楼月一头雾水的，觉得这位仙兵统领大人，简直是莫名其妙。

    “紫珂大人，我是得罪你了吗？”

    江楼月眸若清泉，坦坦荡荡。

    她搞不懂紫珂这个女人了。上一次在仙皇宫仙婚部门的时候，紫珂对自己和师兄那是殷勤备至，满脸堆笑的给他俩办理仙婚证，祝福的言辞更是一串接着一串。

    那个时候，她还以为紫珂对自己有好感，把自己当朋友。

    如今看来，好像并不是那么回事。

    “呵呵。”

    紫珂一声冷笑，咬牙道，“没有。我怎么敢。”

    江楼月无语了。大姐你说你要不要那么口不对心啊，她又不是瞎子。

    上交了所有的永生之门碎片之后，江楼月不想再做停留，转身欲走。

    “你站住！”

    紫珂一声令下，声音宛若北极之巅的万年寒冰。

    江楼月无奈地转过头：“你还想干嘛？”

    紫珂铁青着脸道：“你持有的永生之门碎片最多，炒作价格的罪名，你最大。你留下。等我办完事儿，要单独审问你！”

    江楼月面无表情，瞥了下嘴：“行。”

    神清绝可吓坏了，颤声道：“楼月，这……”

    江楼月安抚道：“没事儿门主，你先回去。我有信心能全身而退。”

    神清绝还想说什么，但似乎是被江楼月那笃定的眼神给震慑住了，心中莫名的升起一股信任感。

    “好吧。楼月你小心。”

    神清绝离开了。

    紫珂对于永生之门碎片的查收，还在继续进行中。

    一直到子夜时分，才全部上交完毕。

    江楼月目测了一下，总共加起来，大概有七八十万块碎片。当然，她心中清楚，这并不是全部。黑暗公会并没有派人来，被黑暗公会吞掉的那一部分，到底还是没能追回来。

    紫珂把搜罗来的所有永生之门碎片整理了一下，用一枚神级空间戒指收拢起来。

    “拿来吧。”

    所有的人都走了，仙皇宫的门口，只剩下江楼月和紫珂两个人。

    江楼月主动伸出手来，面不改色的对阵紫珂。

    紫珂冷声道：“你哪来的脸，敢问我要？”

    江楼月勾唇道：“千城泽颁布这条法令，并且让你负责搜罗，不就是为了给我？”

    紫珂不语，胸口因为愤怒而不住地起伏着。她握紧了装着所有永生之门碎片的空间戒指，握得死紧，咯得手心都痛了。

    她讨厌江楼月这种早已看穿一切的表情！

    “没错，仙皇大人是让我给你。”

    紫珂声音沉郁，紫眸底深藏着一抹阴鸷之色，道，“不过，我要你亲自开口求我。”

    她想看到江楼月低头。

    她想看到江楼月下跪乞求的模样。

    “你在意淫什么啊？”江楼月翻了个白眼，声音略带嘲弄，“如果不遵守千城泽的命令，会有怎样的后果，我想你应该比我更清楚才是啊。”

    紫珂面色一寒，眸底划过尴尬之色。


1083.第1083章 ：她不能融合仙灵

    她紧咬着嘴唇，甚至咬出了血，极不情愿地把所有的永生之门碎片都塞到了江楼月的手里，道：“不要以为你是永生之门的主器灵，就可以嚣张了。别忘了，你是有丈夫的人！”

    对于紫珂的威胁，江楼月回以一笑，笑容有些恶劣：“你一定是嫉妒我有丈夫。”

    紫珂的脸色又是一僵，唇色惨白。

    她是嫉妒没错，她单身了那么久，自然也想嫁个好男人。

    “要你管。跟着帝九宸，过你们的日子去。不要再叨扰仙皇。”

    “我们夫妻从没想过要叨扰他。”江楼月眼神清冽，声音平静，“我不明白他为何要如此固执的作守护者，我唯一想说的是，除了我夫君以外，我并不需要第二个守护者了。”

    紫珂一愣。

    她没有料到江楼月如此坦荡。

    更让她诧异的是，江楼月对千城泽竟然无丝毫那方面的情谊。

    “带我跟千城泽说声谢谢。关于永生之门碎片的事儿，多谢他替我解围。”

    江楼月握紧了装有几十万块永生之门碎片的戒指，头也不回的离开仙皇宫，只剩下紫珂一个人伫立在原地傻傻发愣。

    ****

    回到仙灵学院之后，江楼月把所发生的事儿，跟帝九宸说了一遍。

    “原来是他。”

    帝九宸的面色有点冷。

    他的心里有点不舒服，楼月的事情，他最不喜欢千城泽插手了。

    “是的。”

    江楼月取出紫珂给她的空间戒指，道，“有了这个，以后我就无所畏惧了。”

    永生之门，才是她的本源力量。

    帝九宸不想再讨论跟千城泽有关的话题，遂道：“楼月，你的灵魂力已经到达一千多了，修为也已经是大罗金仙的水准。可以开始考虑融合仙灵了。”

    “怎么融合？”江楼月投以疑问的目光。

    “我给你准备了一个。”

    帝九宸取出一块断裂的神骨，晶莹剔透的神骨之上镌刻着上古的纹路，蕴含着天地大道，“这是一块神骨化石，里头蕴含着一团仙灵。仙灵也是有等级的，初级、中级、高级、神级。这是光耀仙灵，神级的。我废了不少功夫，通过炼药师协会的关系，弄来的。”

    江楼月接过神骨化石，放在手里掂量了一下。

    一股极为纯粹的光之灵力气息，从神骨化石里传递而来。

    “正常人，一辈子只能融合一只仙灵。所以第一次融合的时候，要特别慎重。”帝九宸叮嘱着，“我给你找来的这个光耀仙灵，算是光属性里头最好的。你试着融合一下。”

    江楼月点了点头，又问道：“夫君你融合了什么仙灵？”

    帝九宸伸出双臂，在意念的趋势之下，双臂之上升起一排黑色魔性的刀刃，道：“我融合的第一只仙灵，叫做魔耀仙灵。是黑暗属性的，战斗系仙灵。我可以驱使他在我的身体的任何部位幻化出武器的形态。”

    说着，帝九宸给江楼月演示，脊背、胸膛、双腿，甚至是双脚，都伸出了黑色魔性刀刃。

    “刀刃的形态可以随意切换。魔耀仙灵，还有隐身功能。”帝九宸一催发，身体以肉眼可见的速度，迅速消失，效果比隐身符还要好得多。

    江楼月叹为观止：“好像很厉害的样子。”

    她低下头，看向手中的神骨化石，充满了期待：“希望它也很厉害。”

    按着夫君的指导，已经晋级到大罗金仙一阶的江楼月，开始融合人生中第一只仙灵。

    她盘膝坐下，握住了神骨化石，双手交叠，置于胸前，缓缓地闭上了眼睛，进入了极致冥想的状态。她把一丝最为精纯的灵魂力探入神骨化石之中，立刻就感觉到石中一团无主的灵魂气息，充满了浓郁的光之灵力。

    那就是光耀仙灵！

    只要收服了它，就能让它为自己战斗！

    江楼月有点小激动，她控制着魂力丝线，把光耀仙灵捆绑起来。

    光耀仙灵剧烈的挣扎起来，不甘心被束缚，向江楼月发起反击，疯狂的撕咬着那股束缚住它的灵魂力。

    然而，并没有用。

    江楼月对于灵魂力的控制，堪称登峰造极，她花费了一刻钟的功夫，就把神骨化石中的光耀仙灵给治得服服帖帖的，不再反抗。

    “好了。”

    江楼月睁开了眼睛，笑了。

    按着夫君所说，让仙灵臣服之后第二步，就是把仙灵引入眉心处的精神域中。

    金色的魂力丝线捆绑着光耀仙灵，向着精神域的方向飘去，江楼月伸出一指，把光耀仙灵按入眉心。

    “滋滋滋——”

    匪夷所思的情况发生了。

    一股极为强大的圣光之力，汇聚成一道激光束，直接射在了光耀仙灵之上，仙灵一声凄厉的惨叫，化为青烟，消散于无形。

    “怎么会这样？”

    江楼月不解，一脸诧异地看向夫君，“光耀仙灵死了？”

    帝九宸目睹了一切，震惊之余，也迅速得出了结论：“你体内的永生之门力量太强，直接射杀了光耀仙灵。永生之门似乎不愿意跟光耀仙灵共存。”

    江楼月皱眉。

    经过夫君的提点，她特意查探了一下。

    内视自己的丹田，悬挂在丹田里的弓魂、仙灵甲、葫芦魂、神行靴、棋魂、刀魂，躁动不已，全部都是一副怨气满满的模样。

    她似乎有点懂了。

    “那个，夫君。”

    “嗯？”

    “我想再试一次。”

    “好的。”

    只需要一个眼神，他就能跟她心意相通。

    帝九宸又从空间戒指里取出了几块神骨化石。所有的仙灵，都是封存在神骨化石里头的。为了帮助楼月融合第一只仙灵，他也是下足了功夫操碎了心，一共准备了好几只仙灵。

    “这一块是雷霆仙灵，这一块是太乙水仙灵，这一块是御龙仙灵，这一块是冰原仙灵。除了雷霆仙灵是高级仙灵之外，其余三个都是神级仙灵。”

    “我试试看。”

    江楼月如法炮制，用让光耀仙灵臣服的方法，让青色的雷霆仙灵臣服了。

    而当她用金色魂力丝线包裹着雷霆仙灵往精神域里送的时候，匪夷所思的事情再次发生了。弓魂竟然直接从眉心处飞了出来，自己拉弓射箭，嗖嗖嗖，圣光箭矢把雷霆仙灵给穿成了筛子。


1084.第1084章 ：永生之门的嫉妒

    下场可想而知，雷霆仙灵当场破灭。

    “额……”

    江楼月不死心，又用御龙仙灵做测试。

    结果是，神行靴跑了出来，对着御龙仙灵一阵狂踩，直接把御龙仙灵给踩死了。

    “我靠？”

    江楼月的眼角抽了抽。

    她换了太乙水仙灵，葫芦魂跑了出来，把太乙水仙灵给吸干了，化为雾气，死了。

    她用了冰原仙灵，刀魂跑了出来，一顿狂砍，把冰原仙灵给斩碎了。

    “你们是想肿么样？”

    江楼月气结，双手叉腰，一脸无语地瞪着眼前的几个小东西，“能不能愉快的玩耍了？你们竟然不要我融合仙灵？”

    弓魂、葫芦魂、神行靴、仙灵甲、棋魂、刀魂统统扭转过头，假装四处看风景，仿佛没听到江楼月说话一般。

    “你们不能这样搞，我现在是大罗金仙了，若是无法融合仙灵，是会被仙界同僚嘲笑的。”江楼月无奈了，“没有仙灵，就无法战斗，跟废物也没区别了。”

    “主人可以用我们战斗——”

    一个细细弱弱的小女孩儿的声音，传到了脑海里。

    江楼月知道，是弓魂的声音。

    “我知道啊。可只用你们，也太另类了。”江楼月满头黑线，“仙界的同僚，不会认可我的。”

    “没关系，主人我们认可你。”

    刀魂的刀锋动了动，是一个稚嫩少年的声音。

    江楼月：“……”

    完全是对牛弹琴、鸡同鸭讲啊！

    “老婆，它们嫉妒心好重啊。”帝九宸双手抱胸，审视着一众永生之门兵器魂，道，“跟为夫我有的一拼。”

    江楼月叹息：“夫君，我没有心情跟你说笑。”

    帝九宸唇边的笑意不减，道：“仙灵是大部分仙人的战斗方式。不过楼月你的体质太特殊了，我感觉，永生之门本身就是你最强大的‘仙灵’，你不需要再融合其他的仙灵了。”

    江楼月抬眼，控诉道：“可永生之门并不是‘仙灵’啊，仙灵是灵魂体，而永生之门是有实体的。”

    帝九宸拍了拍妻子的肩膀，笑道：“不要在意这种细节嘛。”

    江楼月→_→【和善的眼神

    “楼月，真正的强者，是不必拘泥于形式的。”

    帝九宸停止了说笑，黑眸闪亮，一脸正色的看着她。

    江楼月似有所感，停止了闹脾气，重重地点了点头。她接受了。

    “哦，对了，老公，这些神骨化石，很贵吗？”她忽然想到这一点。

    “还行吧。”帝九宸打哈哈。

    “还行吧是多少。”她紧追不舍。

    “也就是一只神级仙灵一二十亿仙灵币的价格，一般般，支付得起。”

    “……”

    造孽啊！

    她刚才毁掉了五只极品仙灵，等同于烧掉了接近一百亿仙灵币。

    “早知道就不弄坏了。神薰儿姑姑一直想要一只仙灵，给她就是了。”江楼月惋惜不已。

    在人间酆都山第一次遇到神薰儿的时候，她还是一具尸体。神薰儿的仙灵早就在一千年前那场大战中毁灭了，她亟需一只强大而又全新的神级仙灵。

    “无妨，再买就是了。反正咱们有的是钱。”帝九宸完全是一副无所谓的态度，“有时间可以再去一趟仙灵拍卖行，那里能拍到顶级的仙灵。”

    说到做到。

    一周后，又是仙灵拍卖行开张的日子。

    江楼月带着神薰儿去了。

    拍卖会场上，神薰儿看中了一只神之右眼仙灵，神级顶尖属性的。

    江楼月毫不吝啬，一掷亿万金，跟诸多豪门、世家一阵大战之后，最终以五十亿仙灵币的绝对高价，把那块寄居有神之右眼仙灵的神骨化石给买下了。

    “楼月，你真是太好了。”

    离开拍卖行之后，神薰儿拿着神之右眼仙灵，爱不释手，欢呼雀跃。明明是好几千岁的高龄，看上去仍然是一个粉嫩少女。

    “姑姑喜欢就好。”

    江楼月很欢喜，姑姑对她恩重如山，花五十亿仙灵币买一只仙灵，根本算不得什么。

    回去之后，神薰儿快速融合了神之右眼仙灵，力量重新恢复到一千年前的水准，成了一位仙君。

    神薰儿不再龟缩到魔琴和方舟里，她走了出来，重新掌控起琴铭仙门，以副门主的名义。琴铭仙门在她的领导之下，又迈入了一个全新的高度。

    “姑姑，要如何才能救醒师父。”

    江楼月问出心中的疑问，神无夜一直在方舟之内沉睡，这也不是个办法啊。

    神薰儿都恢复到一千年前的巅峰状态了，没道理神无夜还继续维持原样儿。

    “哥哥伤得太重了，全身筋脉寸断，神魂遭到重创。想要醒来，恐怕难于登天，除非——”

    “除非什么？”江楼月的心里咯噔了一下。

    神薰儿惆怅道：“除非传说中的神界永生之门重新出现，仙界的人可重得永生。我哥哥才有可能重获救赎。”

    江楼月美眸微眯，若有所思道：“我明白了。”

    “你明白什么了？”神薰儿懵了。

    这丫头，真是越来越看不透了。

    江楼月笑的灿烂：“姑姑你就别问了，放心好了，终有一天，我会把神无夜师父救活的。”

    ***

    接下来的日子里，江楼月开始疯狂融合永生之门的碎片。

    紫珂给她的空间戒指里，大概有七八十万块永生之门的碎片。江楼月一天可以融合二百块左右，这些资源，可以供给她使用很久很久。

    两个月内，江楼月融合了一万两千块碎片，灵魂力每天都在提升。现在的她，灵魂力已经达到了一千五百，也就意味着，她已经是大罗金仙五阶的修为了。

    她依然没有仙灵。

    可她压根不在意。

    因为在融合永生之门碎片的过程中，会持续不断的产生兵器魂，战斗能力极为优秀，并不比仙灵差。

    仙灵学院期末考试，快要来临了。

    武道系一年级的学生和仙灵系一年级的学生，都在紧锣密鼓的准备着。

    仙灵学院有个传统，期末考试排名倒数一百名的学生，都会被强制退学。而每一年，被退学的学生，大部分都在武道系，这是一件很丢人的事情。


1085.第1085章 ：期末考试

    考核的方式，跟入学考核，比较类似。

    首先，在武道系之内，没能达到金仙一阶，也就是没能达到灵魂力100的学生，会被优先退学。

    这一番撸下来，武道系内，竟然刚刚好有一百来人没达到标准。

    这也不能怪别人，谁让武道系有很大一批天赋不行的散人和平民呢。半年的时间，都没能让他们晋级到金仙一阶，这样水平的学生，留着也没什么意思了，没有丝毫培养的价值。

    江楼月所在的班级里，就有十二个，被退学了。

    把一百个退学学员处理完毕之后，云不归作为年级主任，出现了。

    “武道系一年级剩下的学员，去仙灵竞技场，争夺五十强的名额。”

    期末考试的第二项内容，就是排名战。

    名次的高低，对于学员有很强的激励作用。攀比，在任何一个时代，都是不可避免的。

    仙灵竞技场，一共有几十个竞技台。分配给一年级武道系的，是五十个。也就是每一个竞技台，都会有大概有二十名学员在上面打比赛。

    “第一轮，是淘选。”

    云不归宣布比赛规则，“每个竞技台上分配的学员，都是随机的。每一个竞技台上，诞生出来的最强者，也就是我们武道系一年级的五十强。好了，你们上来抽签。”

    江楼月抽到了13号竞技台的签。

    云梦泽抽到了41竞技台的签。

    江楼月暗自松了一口气，幸好这一轮，不用跟云梦泽交手。她虽然已经是大罗金仙五阶，但是云梦泽从半年前刚刚进入仙灵学院的时候，就已经是大罗金仙一阶了。半年间，难保这位神秘的云大小姐不会有所突破。

    云梦泽是江楼月的同桌。

    她俩****相对，所以才分外熟悉。

    “楼月，加油吧。”

    云梦泽对着江楼月微微一笑，态度和善，银灰色的美眸里充满期待。

    当了半年的同桌，二人已经成了他人眼中的“好闺蜜”，云梦泽也改了称呼，不再客气的叫她“江姑娘”，而是直呼其小名。

    “云姑娘，你也一样。”

    江楼月对云梦泽的称呼，从头到尾都没改过。虽然云梦泽也曾经提出要求，叫她“梦泽”就好，可江楼月就是觉得别扭，一直没开口。

    江楼月心里清楚，主要还是因为对“泽”这个字，有一种奇怪的情结。

    梦泽梦泽，不就是梦见泽吗？

    她才不会天天做梦梦见千城泽呢。

    她每天枕着帝九宸的胳膊，依偎在帝九宸的怀里睡觉，梦见的人，也只有帝九宸一个。

    江楼月拿着自己抽到的13号标签，去了13号竞技台。

    淘选赛的规则，云不归主任已经解释过了，是积分制。赢一局加一分，输了、弃赛、平局都不得分。最终，一个竞技台上得分最高者，就有资格晋级武道系一年级五十强。

    江楼月扫视了一眼，发现在13号竞技台上比试的，一共有二十一个人。

    也就是说，她要跟除自己以外的二十人没人打一场。能够得到的最高分是二十分。据说，得分十分以下，就是不合格。不会再被老师当做重点学员培养。

    比赛开始了。

    在江楼月之前，还有五六场比赛。

    她注意观察了一下，发现大家的实力，基本没有能超过金仙九阶的了。能达到金仙六阶、金仙七阶，都是顶不错的了。

    “下一场，姜晨对战江楼月。”

    听到裁判老师的报幕，江楼月走上竞技台。

    姜晨是一个身材极为壮硕的年轻男人，看上去二十四五的模样，一身古铜色的肌肤，铁骨铮铮，肌肉纠结。姜晨出自三十仙门世家之一的姜氏一族，属于旁支弟子。实力并不算强，金仙四阶的修为。

    江楼月的唇角噙着清浅的弧度。

    为了不吓到对手们，她决定隐藏一点实力。

    毕竟武道系的同级生，并不是她真正的目标。她的对手，是仙灵系的那些天之骄子们。

    她曾经跟神薰儿姑姑学过一种仙品二星幻影符，叫做隐气符。可以遮掩住真实的实力，表现给世人看的，大约只有真正实力的四分之一到三分之一左右。

    所以，此刻的江楼月在外人眼中看来，也就是金仙五阶的水准。

    “江楼月！虽然你是七大豪门世家的琴铭世家的嫡系弟子，又是铭术师公会的继承人，但是我是不会怕你的！”姜晨是条汉子，两只重拳一对，眸光坚毅，无所畏惧。

    姜晨想，只要赢了黑卡持有者，自己就能一战成名，给家族长脸。

    “我现在是金仙四阶巅峰的水准，对付你一个金仙五阶的，还是有点把握的。”姜晨不知道是说给众人听，还是说给自己听。

    江楼月不语，脸上古井无波。

    姜晨出手了，他使用的是姜氏一族的秘传拳法，叫做《南明离火仙拳》。

    姜氏一族是火系世家，更是仙界七大真火之一的南明离火的守护家族。他们尤为擅长火攻。

    江楼月并不曾轻敌。她知道，南明离火跟夫君的黑色极火，在仙界是齐名的。

    姜晨双拳齐发，在半空中交织成浓密的拳影，宛若火流星一般炫目，眨眼间，就已经袭了过来。

    江楼月不动神色，对方用拳，她也就用拳。她出拳极为普通，就是那么直直地推了出去。作为一名五阶大罗金仙，江路月的目力已经到达了登峰造极的地步。她轻易的看出了姜晨《南明离火线仙拳》的破绽。

    轰！

    一男一女双拳交击。

    姜晨的身子宛若风中残叶，被江楼月直接打飞，落在了竞技台的外面，重重地摔下。

    姜晨摔的极惨，五指关节也破了，沁出血花，脸色惨白，在地上抽搐了好半晌，竟然连站起来的力气都没了。

    “基础拳法？”

    台下众人大惊。

    “江楼月竟然用最基本的直钩拳，把姜晨给打败了？”

    “一招就赢？”

    在台下观战的学员们，内心升起畏惧之情，开始考虑，要不要在对战江楼月的时候，主动放弃，免得无谓挨揍，还耗费体力。

    “江楼月胜出，记一分。”


1086.第1086章 ：二十连胜

    裁判员老师禁不住多看了这个黑卡持有者女孩儿一眼，“下一场，林毅对战江楼月。”

    还是她的比赛。

    江楼月没有下台，另一位姓林的十七八岁少年上来了。

    林氏一族是七大豪门之一，也算是源远流长了。这个林毅，出自林家，乃是庶子。他长得有些苦相，一看就是从小到大为了向上爬吃了不少苦。林毅很努力，修为等级是金仙六阶。

    “江楼月，如果战胜你，族长就会对我刮目相看。我就极有可能得到跟嫡出的哥哥一样的修炼资源。”

    林毅的眼神极为炽热，完全把江楼月当踏脚石。

    他自认为比江楼月“高一阶”，有九成的赢面。

    可惜，林毅并不知道，江楼月用了隐气符，走的是扮猪吃虎的套路。

    “祝你好运。”

    面对林毅的挑衅，江楼月面不改色，一点被激怒的样子都没有，淡定的不得了。

    “烟波凌渡！”

    林毅一声低呵，身子化为一道光影，若风一般，让人完全捕捉不到。与其同时，他的手里操着一把短刀，直袭向江楼月的心口。

    别人捕捉不到林毅烟波凌渡的身法，但并不代表江楼月捕捉不到。

    看到林毅眼中的杀机之后，以及正对准了自己心口的招式之后，江楼月一声冷笑，决定不再像对战姜晨时一般，手下留情。

    “轰！”

    江楼月抬脚，一记直踹。

    返璞归真的一招，正踹到了林毅的心口，直接把他踹飞出了竞技台。

    “噗——”

    林毅根本没有反应过来是怎么回事，胸口遭遇重击，断了三根肋骨，一口鲜血喷吐而出，倒在地上，险些晕死过去。

    又是一招秒杀！

    众人各个惊惧不已。看到林毅的惨像，更多人起了弃赛的念头。

    江楼月站在竞技台上，居高临下地看着林毅，眸光极为清冷，声音宛若寒冰：“你想对我下杀手？也要先颠颠自己的斤两。”

    林毅咯血不止，惭愧的低下了头，不敢直视江楼月的眼睛。

    裁判老师也不是瞎子，并不认为是江楼月伤人，遂宣布比赛结果：“江楼月胜，累计两分。”

    接下来的比赛节奏，进入了一个匪夷所思的模式。

    “下一场，江楼月对战赵青。”

    “我认输。”

    “下一场，西城诀对战江楼月。”

    “裁判，我弃赛。”

    “下一场，楚天苍对战江楼月。”

    “裁判，我认输。”

    ……

    但凡是跟江楼月有关的海选赛，已经连续七八个学员，连竞技台都不上，直接宣布弃赛。

    谁都不愿意步林毅的后尘。林毅被打了个半死，体力都没了，剩下的比赛都无法参加了。简直是得不偿失。他们放弃了对战江楼月的一场比赛，只要储存好体力，还有十九次得分的机会。

    江楼月很无聊。

    一直到跟自己有关的第十五场比赛，才有一个七大豪门世家之一的慕容世家出生的慕容痕敢跟自己正面对战。慕容痕是金仙八阶，还蛮有自信的。

    结果就是——江楼月一记上勾拳，把慕容痕给飞出了竞技台。

    “十五连胜了！”

    “她简直是个变态啊！”

    “我刚才往别的竞技台瞅了瞅，只有第41号竞技台上的云梦泽，跟江楼月一样，保持了连胜纪录。”

    “不能吧，江楼月跟云梦泽是一个水平的？”

    ……

    在众人的议论声中，第13号竞技台上，小组赛彻底结束了。

    江楼月二十连胜，满分二十分全部拿到。成了这一小组当之无愧的第一名，成功晋级武道系一年级的五十强。

    当所有竞技台上的第一名都角逐出来的时候，武道系一年级的五十强也尘埃落定了。其中保持二十连胜的，只有江楼月和云梦泽，有两个十七八分的，其他大多是十五分、十四分。

    令江楼月感到意外的是，跟自己一同考入仙灵学院武道系的墨辰，竟然也晋级了五十强。小仙界的副门主，也不赖嘛。

    主任云不归把五十强聚集了起来，道：“下一项，就是在这五十强内，角逐出前十。前十名，有资格向仙灵系一年级期末考试的五十强发起挑战，一旦你们赢了仙灵系五十强中的任何一人，就可取而代之，从此转入仙灵系，成为仙灵系的学生！”

    此言一出，武道系一年级的五十强激动了、沸腾了。

    仙灵系，可是绝对的天才系，不管是地位还是实力，都比武道系强百倍。

    如果能够取得前十名，获得进入仙灵系的机会，那简直就是鲤鱼跃龙门，从此高人一等。

    “进入仙灵系么——”

    江楼月的脸上，总算浮现出一丝笑容，“岂不是代表着，我跟夫君就在同一个系了？甚至有可能是同一班级？”

    她情不自禁地脑补出跟帝九宸一起手拉手上学放学，一起午休吃饭的甜蜜场景来。

    “一定要进入前十！”

    江楼月握紧了小拳头，美眸里闪过一丝坚定之色。

    第二轮比赛——五十强晋级十强，正式开始。

    比赛的规则，依然是积分制。跟淘选赛一样。五十个选手，每个人都要打四十九场，赢一场就记一分。最终，按着积分排名，定十强。

    接连不断的四十九场，有多耗费体力，可想而知。

    竞争是残酷的。

    江楼月没有想到，自己第一场就跟云梦泽对上了。

    竞技台上，两人相对而立。云梦泽没有动手，她就那么站着，银灰色的眸子里充满了温柔的笑意，盯着江楼月看，足足盯了三分钟。

    江楼月被对手盯的心头发毛。

    这是几个意思？

    终于，江楼月忍不住了，问道：“云姑娘，不出手吗？”

    云梦泽轻轻摇了摇头，宛若三月夜樱一般的唇角微微上扬，道：“楼月，你是我最好的朋友，我永远都不会对你动手。我弃赛，这一场，你赢了。”

    江楼月不予苟同：“就算是好朋友，切磋一下，也没什么的吧。”

    有点不甘心。

    有点胜之不武。

    “不用切磋了。”云梦泽一口咬定，“赢的一方，没有权利要求弃赛的一方战斗。”

    江楼月无奈。

    她知道自己捡了个大便宜。


1087.第1087章 ：十强，第一名

    其实，仔细想想，从她第一天遇到云梦泽开始，就好运连连，捡的便宜多到她自己都快要记不清了。

    云梦泽见江楼月不说话，唯恐江楼月再反驳，一转头，看向裁判老师，吩咐道：“裁判，记下吧。楼月胜出，得一分。”

    裁判老师也尴尬了。

    可是碍于云梦泽的尊贵身份，只得执笔记下了。

    五十强晋级十强的比赛，有不少学院老师来看。也有一些仙灵系一年级的学生来看，想要提前观察敌情，究竟是哪十个人，能够有机会挤进仙灵系。

    帝九宸也来了。

    他是来看老婆的。

    楼月的精彩比赛，他怎么能错过？

    不过，当他看到第一场比赛，云梦泽的蓄意讨好之后，心头升起一股怪异的感觉。那个云家大小姐，对楼月实在是太好了，好的有些过分了。

    不是帝九宸反对楼月有一个惺惺相惜的好闺蜜，而是……

    帝九宸深深的吸了一口气，强压下心口那股不舒服的感觉。他早已恢复三千大世界作为主神之子的记忆了，他的娘亲凌珞，也有一个极好的闺蜜，夜灵阿姨可以为了娘亲舍生忘死，娘亲也愿意为夜灵阿姨付出一切。

    他是见识过真闺蜜的。

    所以，才会一直对楼月和云梦泽这对“假闺蜜”一直持怀疑态度。

    云梦泽之后，楼月的四十八场比赛，每一场都赢的很轻松。因为武道系一年级，除了云梦泽之外，根本没有人到达大罗金仙的水准。

    梦幻的四十九连胜。

    最终，江楼月以当之无愧的四十九分最高分，获得了十强的第一名。

    云梦泽则四十八分，屈居第二。

    墨辰三十八分，位于第九。

    经过一整天持续不断的比赛，武道系一年级的十强，诞生了。

    比赛结束之后，江楼月往观看席位，扫了一眼。不期然的，她跟一个带着金色面具的红衣女人，四目交接。

    红衣女人一张脸，有四分之三的部分，都被金面具遮挡住了，只露出了削尖的下巴，和朱红色的薄唇。

    红衣女人背靠着墙，站在最后面，双手交叠在胸口，胳膊弯里，夹着一把剑。剑身用白色的绷带一层层紧密地包裹着，剑柄是令人压抑的漆黑色。

    尽管被绷带包裹着，还是能够看出来，这是一把重剑，轮廓比较宽大。

    极少有女人会用重剑。

    红衣、红唇、红瞳。

    如果不是这个女人拥有一头漆黑的发，江楼月甚至要怀疑这个女人是血族。

    四目交接的一瞬，江楼月心口如遭重击。

    她想起了一个人——在仙灵拍卖会场，强行抬价，跟自己争夺永生之门碎片的那个黑色斗篷女人。

    是她吗？

    江楼月心如擂鼓，全身血液逆行，她直接从竞技台上下来，迈开步子，快速向着抱着重剑的红衣女人所在方位追了过去。

    “切。”

    红衣女人抿了抿朱唇，一道极为不屑的声音，从朱唇里逸出。

    她似乎还不想跟江楼月对上，握紧了重剑，一转头，就走了，离开了观众席。

    “站住！”

    江楼月从快走，变成了疾跑。

    是她！

    是那个黑色斗篷女人！

    没有错，抿唇的动作神态都是一模一样的！

    听到妻子的呼声，帝九宸禁不住转过头，他也发现了那个红衣女人。聪明如他，立刻也猜到了这个红衣女人就是黑色斗篷女人。

    于是乎，帝九宸跟着妻子一道，追了上去。

    帝九宸的修为比江楼月要高，追逐的速度也要快一些。可令人震惊的是，那个红衣女人在奔逃的过程中，脚下忽然生出了一对漆黑无比的靴子，速度瞬间快了几百倍，跐溜一下没了。

    “可恶！”

    江楼月召唤神行靴，穿上之后，继续急追。

    让她郁闷的是，她跟那个红衣女人之间的距离竟然越拉越远。红衣女人的黑色靴子，竟然跑的比自己的神行靴还快！

    追了二十分钟之后，江楼月放弃了。

    她脸色极为凝重，低下头，看着脚上的神行靴，满腹的疑问，喃喃着：“怎么会有速度比你还快的靴子？”

    这可是她用永生之门碎片锻造出来的魂兵啊！

    江楼月有点接受不能。

    没一会儿，帝九宸也追上来了，看到立在山林间的小妻子，不由得一声轻叹，走上前去，把她揽入了怀里，道：“别难过了，那个红衣女人如果不是武道系的，那就是一定是仙灵系的。我早晚把她给揪出来！”

    第二天，帝九宸就兑现了昨日的诺言。

    他揪出了那个红衣女人。

    武道系一年级的十强角逐出来之后，仙灵系的五十强和十强比赛，也在第二日举办了。那个红衣女人，就是参赛者之一。

    江楼月也来看比赛了。

    仙灵系一年级五十强的角逐方式，跟武道系是一样的。五十个竞技台，取每个竞技台分最高的一个。

    仙灵系一年级，总体实力比武道系强的多。大概有五分之一的学生，都到达了大罗金仙的境界。所以，淘选赛的时候，才尤为激烈，亮点多多。

    红衣女人在二十四号竞技台。

    她的实力深不可测，一直连胜。更匪夷所思的是，在跟对手交战的过程中，红衣女人手中那把重剑，一直没有解开绷带露出过真身。

    她连胜的方式，简直跟江楼月有的一拼，统统是一剑致胜！

    只要红衣女人手中重剑一挥，不管对手是大罗金仙二阶，还是大罗金仙四阶，统统被抽飞出去，败象惨不忍睹。

    “她是谁？”

    “她是几班的学生？”

    “以前怎么从来没见过？竟然这般厉害。”

    ……

    不仅仅是江楼月，就连仙灵系一年级的学员们，对于红衣女子这匹忽然杀出来的黑马，也是惊惧不已。

    江楼月拜托一年级的教导主任云不归，查了一下红衣女子的姓名、出身。

    结果令人震惊，红衣女子竟然来自楚氏一族，名叫楚红。

    “楚红？”

    云不归也是一脸疑惑之色，“楚红不是楚氏一族的嫡系四小姐吗，她以前从不戴面具的，性子也没这么阴沉。怎的突然转型了？”


1088.第1088章 ：剑魂、鬼如来再现

    有人说，楚红几月前遭了一场大难，毁了大半张脸，就开始戴面具了。

    对于花季少女来说，毁容的打击太大了，心理也阴暗了起来。因为看透世事，领悟天道，修为也突飞猛进。

    诸如此类的说辞，江楼月是不信的。

    仙灵系一年级五十强的比赛中，她甚至连帝九宸所在的竞技台一眼都没有看，只管盯着那个红衣女人。

    “剑魂，鬼如来，是你们吗？”

    江楼月面无表情，声音冷若寒冰，喃喃着。

    这一生中，只有剑魂那个女人，才会给自己造成如此强烈的压迫感。剑魂对自己刻骨的怨念，是独一无二的。

    更为重要的是，红衣女人手中那把绑着绷带的重剑——

    当年，凌珞去仙界请来了仙皇千城泽。千城泽当着他们的面儿，把鬼如来炼制成了一把凶兵，永远沉入了归墟海底。

    尽管用绷带包裹着，可是隔着那么远的距离，江楼月依然能够清晰的感觉到从那把重剑之上逸散出来的怨气和杀气。

    “你们回来找我复仇了，是么？”

    江楼月勾唇，笑意并没有蔓延到眼睛里，“永生之门碎片收购的事儿，也是你们搞的鬼吧。”

    一条明晰的线，把所有诡异的事儿穿在一起，脑海中一切疑问都得到了合理的解释。

    江楼月冷笑不止：“剑魂啊剑魂，你胆子可真够大的。竟然投靠了黑暗公会、联合了楚家，从仙灵拍卖行一路撒野到仙灵学院，真当仙界是人界，可以供给你们肆意横行吗？”

    人界，无人管束。

    人皇决鹤懒得插手鬼如来的恩怨。

    而仙界，是千城泽的天下。

    “我不会怕你的。”

    当所有的疑问都解开之后，江楼月反而是心如明镜，无所畏惧，“我和夫君跟以前，已经不一样了。”

    夫君恢复了作为主神之子的记忆，半年功夫，修为已经精进到大罗金仙九阶巅峰了，马上就可以成为仙王。

    何为仙王？

    一个家族，只要有一个仙王，就可以跻身三十仙门。

    整个过程中，江楼月都没有想过，需要向千城泽寻求帮助。剑魂和鬼如来，本来就是他们夫妻俩的仇人。

    仙灵系一年级的五十强，已经新鲜出炉了。

    一共有六个人，保持了连胜的记录。分别是炼药师协会的继承人帝九宸、楚氏一族的嫡系四小姐楚红、云氏一族的七少爷云修、肖世家的少爷肖雅夫、易氏一族的养子易君乾、先秦世家的小小姐秦冰。

    其中，楚、云、易，乃是三大巅峰世家。肖、秦，在七大豪门世家中分别排名第一第二。

    血统决定强弱。

    这句话，在仙灵大陆，还真是亘古不变的真理。

    五十强内，有三十五个人，都是出自三大巅峰世家、七大豪门世家。只有十五个，出自三十仙门世家。

    江楼月特意扫了一眼，仙灵系的五十强里头，除了一个后来投靠琴铭仙门，改姓神的名叫神宴的年轻人之外，再无琴铭仙门弟子。

    紧接着，就是仙灵系一年级的十强争夺赛了。

    江楼月全程的关注点，都在夫君帝九宸和既有可能是剑魂的红衣女人。

    只要是进入了仙灵系一年级五十强的学生，都是大罗金仙。他们中，除却红衣女人楚红之外，每个人都融合有仙灵，用仙灵战斗。

    楚红只用那把包裹着绷带的重剑。

    这让江楼月更加的怀疑了。剑魂是永生之门的一部分，永生之门抵制仙灵，那么剑魂定然也会跟自己一样，无法融合仙灵。

    十强排名赛，最为期待的一场，帝九宸对上楚红。

    在遇到楚红之前，帝九宸一直是保持连胜纪录的，就连易氏一族的易君乾、云家的云修，都败在了他的手里。帝九宸的实力，同辈中堪称无敌。

    竞技台上。

    帝九宸黑眸深邃似海，死死瞪着手持重剑的楚红：“把面具摘下来吧，我知道你是谁。何必装神弄鬼呢。”

    楚红的身子一震，暗红色的瞳子里划过一抹诧色，朱唇紧抿，杀机毕现，声音极为嘶哑：“我要为我夫君报仇！”

    帝九宸的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，道：“你夫君是千城泽杀的，有本事你去找千城泽算账啊。一个纠缠我跟楼月，有什么意思。”

    “我爱他……”

    楚红，也就是剑魂，缓缓地抬起头，暗红色的瞳子里竟然笼上了一层暮霭，“鬼如来是我的夫君。泽也是我的夫君。不管泽做任何事情，我都不会与他为敌。”

    帝九宸挑眉：“你真是太矛盾了。”

    “是你们的错！”

    剑魂忽然歇斯底里起来，对着帝九宸嘶喊出声，“是你的错！如果不是你的出现，江楼月肯定跟我是一心的，你才是个不折不扣的第三者！我要杀了你！”

    说着，剑魂扬起手中的黑色重剑。

    白色的绷带，一圈圈地从黑色重剑上散落下来，黑色的重剑露出了漆黑的剑身，浓郁的怨气，宛若熊熊燃烧的火焰，夹带着毁天灭地的气势。重剑之上，鲜红的两个古字“戮神”。

    戮神剑，就是鬼如来的血肉。

    鬼如来已经神魂俱灭，可他的怨气长存世间。

    凛冽的罡风，浓郁的怨念，化作阵阵黑风，在天地之间呼啸着。

    “我夫君化为戮神剑，势必要屠戮掉你这个主神之子！”剑魂挥动重剑，一剑狂斩而下。

    没有华丽的招式，返璞归真的一击。

    帝九宸面不改色，他抽出九转修罗剑迎击。

    两剑碰撞之时，九转修罗剑竟然承受不住戮神剑强大的怨气，出现密密麻麻的裂痕，一副要崩碎的趋势。

    “哈哈哈哈！你这等粗劣的剑，怎抵得住我夫君血肉之躯所铸的戮神剑？！”

    剑魂疯狂的笑着，手上的力量加大了，格着帝九宸的九转修罗剑，用力下压。

    轰！

    强大的力量散发出来，整个竞技台都从正中央碎裂成两半，烟尘弥漫。而帝九宸的身子也被迫蹲了下来。

    “碎裂吧！”

    剑魂一声厉吼。

    一阵噼噼啪啪的声响，决鹤送给帝九宸的那把绝世神剑，竟然真的碎裂开来了。


1089.第1089章 ：小九斩杀剑魂

    帝九宸见情况不妙，立刻弃剑抽身，背后十几米长的骨翼张开，腾飞到了半空中，躲过剑魂这一招的袭击。

    “切，让你逃过一次。”

    剑魂拖着戮神剑，双手握住，对准了半空中帝九宸的方向，道，“我看你兵器都毁了，还能怎样。早晚还是要死在我手里！”

    “谁说我别的兵器了。”

    帝九宸一副气定神闲的表情，伸出双手，一左一右，两把纤细的长剑，“听说过无声无相的传说吗？”

    剑魂皱眉：“什么无声无相，那么细的剑，哪里敌得过我的戮神？”

    帝九宸冷笑：“那就是你见识短浅了。”

    无声无相剑。

    可是爹娘送给自己和楼月的新婚礼物。

    也是当初爹娘在神界的时候，使用的情侣剑。

    他曾经提出把无声剑给楼月，可楼月现在的修为还驾驭不了，所以就暂时放在他这里保管了。

    与无声无相剑相配套的，还有无声无相神功。拥有主神之子记忆的他，自从飞升入仙界之后，一刻也不曾懈怠地修炼着。

    “到底谁是井底之蛙，试试就知道了！”

    剑魂根本不知道三千大世界的主神凌珞、轩辕煜的传说，当然不可能认得无声无相剑，正所谓不知者无畏，你也可以称之为“傻”，总之，剑魂就这么提剑冲上来了。

    “戮神九祸！”

    剑魂使出戮神剑的终极招式。

    瞬时之间，九道极为浓郁的怨气，从戮神剑上狂冲而出。每一道，都像是一条横贯天际的长虹，八荒震动，煞气归宗。

    “第一祸-戮神之焰。”

    怨气幻化出来的火焰，夹杂着焚天之怒，撕咬扑下。

    帝九宸左手无声剑一挥，转动时间，戮神之焰化为虚无。

    “第二祸-戮神之澜。”

    怨气幻化出来的澜潮，若黑色的死水，倾泻而下。

    帝九宸右手无相剑一斩，转动空间，戮神之澜汇入仙河。

    “第三祸-戮神之光。”

    怨气幻化出来的黑芒，遮天蔽日，直冲霄汉。

    帝九宸无声无相齐齐划出，割裂戮神之光，太阳的光辉重撒大地。

    “第四祸-戮神之雷！”

    连续三祸都被帝九宸轻而易举地化解，剑魂有些慌了，这可是她付出巨大的代价、拼尽所有的努力，好不容易才学会的绝学啊！

    怨气的趋势之下，黑色的雷霆，宛若巨龙，交织成网，铺天盖地。

    帝九宸这一回，连躲都不躲，竟然利用无声无相剑，引渡雷霆入己身。

    他意气风发，仰天狂笑，任凭戮神之雷淬体，一头邪髅之发迎风乱舞：“多谢了！剑魂，我正愁无法突破大罗金仙九阶巅峰的桎梏，你这雷霆，反倒是成全了我，让我顺利晋级仙王！”

    在场所有的人都震惊无比。

    “帝九宸竟然在比赛途中晋级仙王？”

    “我的天！我跟他一起入学，人家都是仙王了，我还是个小金仙，还让不让人活啊！”

    “难怪帝九宸能一直保持不败战绩，仙王的力量都堪当一门之主了！”

    “楚红完蛋了，她纵然有那把怨气冲天的戮神剑，也绝不可能是仙王的对手。毕竟，楚红本人的实力，也就是个大罗金仙七阶而已。仙王可是完全凌驾于大罗金仙百倍的存在啊！”

    周围的看客，虽然听到帝九宸称呼楚红“剑魂剑魂”的，也完全听不懂。

    大家唯一知道的是，楚氏一族的四小姐楚红疯了，挥舞着一把怨气冲天的重剑，歇斯底里的要杀炼药师协会的第一继承人！

    帝九宸当场晋级为仙王，力量发生了质的飞跃。

    同样是无声无相剑，同样是无声无相神功，从此刻他的手里使出来，完全是另外一幅光景。威力强了百倍不止。

    “仙王？仙王了不起啊？我……我不怕你！”

    剑魂已经疯了。

    她完全是色厉内荏，嘴巴上叫嚣着，可双腿已经禁不住地开始打抖，说话也有了颤音。

    “第五祸-戮神之手！”

    “第六祸-戮神之涡！”

    “第七祸-戮神之影！”

    “第八祸-戮神之灭！”

    “第九祸-戮神之魔！”

    剑魂咬碎舌尖，吐出一口精血，疯狂的透支身体里的力量，一次性把戮神九祸的后面五招。她本身修为远不如帝九宸，这几招，已经超出了她所能承受的极限，灵魂几近崩碎。

    “戮神之魔？你是在惹我笑吗？谁给你的勇气，敢在我面前用魔？！”

    帝九宸狂笑不止，意气风发。手中的无声无相剑凌空虚斩，不动声色地把剑魂一起使出的戮神九祸给抵挡了回去，不是消弭于时间的长流，就是破灭于空间的洪荒中。

    “无声无相-逆反魔源！”

    帝九宸不想再浪费时间，左手无声剑，右手无相剑，呈十字交叠在胸前，宛如黑洞一般的眸子里瞬间逸散出汹涌的魔芒，九重魔封的力量，跟宇宙大爆炸似的，一下子汹涌了出来。

    这些魔性气息，外层还有神性的力量包裹着，并不是毫无章法的。

    逆反的魔源，于无声无相剑的剑锋处，凝结成一个不可思议的能量球，向着剑魂的头砸了过去。

    轰！

    一声巨响。

    整个仙灵竞技场，以帝九宸为中心，超过半数的竞技台，在一瞬间灰飞烟灭，葬送在时空的洪流中。

    至于剑魂，因为使用戮神九祸，力量透支过度，根本来不及闪躲帝九宸这最后致命的一击，脑子被砸中，头部直接爆裂开来，身体也被炸了个粉碎，一点血花子都不剩。

    无声无相-逆反魔源的威力散去之后。

    不管是怨气还是魔气，都消失不见了。金黄色的太阳光，再一次的穿透乌云，投射入帝九宸所在的那片大地。

    叮咚——

    一声脆响。

    剑魂死去的地方，两把剑，一长一短、一大一小、一黑一白，从半空中坠落下来。

    长的那把，是戮神剑，鬼如来血肉所化。

    短的那把，是永生之剑，剑魂的心脏本体。

    帝九宸唇角微微扬起，黑瞳里的阴霾散去。

    剑魂死了。

    终于彻底死干净了。

    他跟楼月最大的一块心病，算是了结了。


1090.第1090章 ：小九收戮神剑为奴仆

    看着这一幕，江楼月忽然有了一种想流泪的冲动！

    剑魂啊剑魂，一个给她带来噩梦的名字，曾经让她彻夜难眠恨之入骨的名字！

    她死了？

    她竟然真的死了！

    江楼月的心头，忽然升起一股不真实的恍惚感。

    她的美眸之上浮起一层淡淡的暮霭，深深的吸了几口气，才稳定下沸腾激动的心绪。是死了——

    作为永生之门的主人，楼月能够清晰的感受到任何一块永生之门碎片上所附着的灵魂之力，尽管隔着那么远的距离，她依然能够清晰无误的感受到躺在夫君帝九宸脚下的永生之剑上，最后一丝的意识也破灭了。

    剑魂是真的死了。

    永生之剑已是死物。可作为永生之门最大的一块碎片，对于她来说，还是有点用的。

    这一场比赛结束之后，帝九宸伸出右手，凌空一抓，黑色的重剑戮神、以及透明白皙的永生之剑，都被他隔空吸附入手中。

    “很丰富的战利品。”

    帝九宸宛如黑洞一般的眸子微微眯起，性感的薄唇边上勾起一抹邪魅至极的弧度，“鬼如来，你聪明一世，机关算尽。可曾想到，有朝一日会沦为我的兵器？”

    鬼如来若是泉下有知，估计会气疯了吧。

    可惜的是，鬼如来早已神魂俱灭，没有意识，也没有知觉。残存于世间的，只有滔天的怨气。

    “你怨气那么大怎么行？”帝九宸黑眸一黯，声音充满了危险，“不如，就让我用无尽的黑暗魔气，把你最后残存的怨气给同化了吧。”

    作为楼月的夫君，这么些年来，帝九宸对于鬼如来的憎恨，是不言而喻的。

    “你破坏过我订婚宴，你弄坏过我老婆的丹田，你曾无数次挑拨过我跟楼月之间的关系。作为报答，鬼如来，你就一辈子当我的仆人吧。戮神剑，我会一直使用的。”

    帝九宸俊美宛若神魔一般的脸上，划过一抹暗黑化的笑意。

    他是在报复。

    一方面，他报复了鬼如来；另一方面，他会给在暗处的千城泽，一个巨大的警告。

    一直以来，在面对千城泽的时候，帝九宸都是处于下风。但是奴役了鬼如来所化的戮神剑之后，就不一样了！

    九重魔封的效果还没有解除。

    极为汹涌的黑暗魔气狂涌而出，不一会儿就把整个戮神剑给笼罩起来了，一圈圈，一丝丝，一缕缕。

    黑色的闪电，在黑暗魔气之外闪烁着。

    戮神剑上浮动的怨气，被黑暗魔气寸寸吞噬，直至彻底消失不见。到了最后，就连戮神剑剑身上的鲜红色纹路和字体，也被帝九宸的黑暗魔气给抹平了。

    当帝九宸把作为主神之子的神格精神力注入戮神剑之后，这把剑彻底沦为他的奴仆了。

    在帝九宸炼化同化戮神剑的整个过程中，仙灵竞技会场上，鸦雀无声，众人倒抽冷气的声音，都能听的一清二楚。

    直至五分钟之后，才有人敢开口。

    “太可怕了！不愧是仙王，竟然徒手把那把怨气冲天的鬼剑给炼化了？！”

    “帝九宸到底是怎么做到的？”

    “怨气那么恐怖的剑，恐怕我的手只要碰到，都会断掉吧。他竟然抹杀了怨气，把戮神剑收为奴仆了！”

    “以后千万不要惹帝九宸。”

    “对！要离他远点儿，千万别得罪他！”

    ……

    不管是仙灵系一年级的学生，还是武道系一年级的学生，都禁不住被帝九宸的超强实力折服。

    就连之前在仙灵系五十强海选赛中获得了连胜的云修、易君乾、秦冰、肖雅夫，都是脸色苍白或铁青，打定主意，一会儿跟帝九宸对上的时候，绝对要第一时间弃赛！不做无畏的抵抗！！

    震惊的不仅仅是学生，还有老师们。

    仙灵学院主任级别以上的老师们，基本上也都有仙王的实力。

    所以，像云不归、楚雄这样的，看到帝九宸的成长，虽然震惊，但也不至于害怕。

    尤其是楚雄，他的眼神是极为愤怒的。尤其是当他看到帝九宸在炼化了戮神剑之后，还要拿走永生之剑——

    “帝九宸！住手！”

    风纪主任楚雄猛然站了起来，伸出一只手来，直指帝九宸的鼻子，控诉道，“你这个阴险毒辣的小人，在仙灵系一年级的十强争夺赛啥上杀害了我楚氏一族的天才小姐楚红不算，还掠夺了楚红的戮神剑，更要把楚红尸体所化的透明短剑给拿走？做人不可以太贪心！就算你是仙王，是仙灵系一年级的第一，作为风纪主任，我也绝不会姑息你！”

    面对楚雄的指控，帝九宸脸上古井无波。

    他站在竞技台的中央，金色的阳关洒在他那一头黑色的长发之上，一个个迷幻的光圈。他一袭黑色的长袍无风自动，风姿玉骨，张开左手，把永生之剑展示给所有的人看。

    “楚主任，你确定这东西，是楚红的尸体所化？”

    帝九宸在下套。

    而楚雄真的很熊，竟然就这么上钩了。

    “那是当然！不管是戮神剑，还是你手心里那把透明的小剑，都是我楚家所有之物。”

    帝九宸勾唇，道：“你可知这透明的小剑是何物？”

    他一步步地引诱楚雄入坑。

    楚雄只想一心给搞垮帝九宸，哪里想那么多，立刻接道：“那是楚家的——”

    帝九宸挑眉，截断了楚雄的话：“这可是永生之门的碎片。”

    楚雄张大了嘴巴，嗓子眼里的话生生卡住了，眼角猛烈地抽了一下，额头上沁出了一层冷汗。

    帝九宸看到楚雄的表情，冷眸里划过一抹狡黠之色，唇角勾起一抹戏谑的弧度，道：“楚氏一族的楚红不顾仙皇宫的禁令，私自收藏永生之门的碎片，理应诛九族。我杀了她，也算是替天行道。倒是你们楚家，纵容楚红，到底是何居心？”

    楚雄的脸色瞬间惨白如死人，身子瑟瑟发抖，脸上布满了豆大的汗珠。

    帝九宸盖给他的罪名，实在是太大了！

    楚雄双腿一软，险些跌倒在地上。他废了很大的功夫维持住身体的稳定，才没有在仙灵学院众多师生面前出丑：“楚……楚红她私藏永生之门碎片，跟我们楚氏一族一点儿关系也没有。”


1091.第1091章 ：千城泽重伤晕厥

    “呵。”

    帝九宸笑了，笑的很瘦，只剩了骨头，“你说没关系就没关系了？楚红可是你们楚家的人，诛九族，你知道是什么意思吗？”

    楚家一直为难楼月，作为老公，帝九宸哪里会姑息楚家人？

    一有机会，就要把楚家搞垮！

    “楚红不是我们出家人！她不是！”

    楚雄像是被掐着脖子的鸭子一样，发出极为尖锐的嘶吼声，“这个私藏永生之门碎片的女人，她一直带着面具，没有证据能够证明她就是楚家的嫡系四小姐楚红！”

    楚雄到底是当学院主任的人，脑子没那么笨。

    帝九宸冷笑：“楚主任，你临时推卸责任，没用的。我想，你也拿不出证据，证明这个持有永生之门碎片的女人，不是你们楚家人吧。”

    楚雄脸色一僵，浑身冰冷，双腿不住地打颤，嘴唇青紫打着哆嗦。

    是的，他不能证明。

    “我击杀永生之门碎片私藏者有功，楚主任你竟然要将我问罪，这简直太没道理了。”帝九宸面色一变，眼神瞬间无辜了起来了，“就算你的妹妹楚涟漪因为愚蠢，把厕香石的矿山以一万金币的价格贱卖给了我老婆，而被楚族的老祖给打死了，你也不能把仇恨转移到我跟楼月的身上啊。”

    话说到这个份儿上，所有的人都唏嘘不已。

    原来楚涟漪老师，把厕香石矿山贱卖给了江楼月啊，江楼月真是太聪明了，太有先见之明了，琴铭仙门的崛起以及原始财富的累计，她一定是最大的功臣。

    “楚主任这不是公报私仇么？”

    “就是公报私仇啊。楚涟漪可是楚雄的亲妹妹。”

    “我就草了，楚涟漪真的是被楚家的老祖打死的吗？楚家的老祖也太可怕了，连家族里的后辈都杀。”

    “是啊，好可怕。我有个哥们儿还想去投靠楚家，不成，我得提醒我哥们儿一下，不能让他入火坑去送死。”

    ……

    一石激起千层浪。

    帝九宸的这一番话，产生的效果，是极为巨大的。

    既揭露了楚雄伪善的假面，又显示出他们夫妻俩的聪明过人，更是让人以为楚家的老祖乃是残暴之辈。可谓一石三鸟。

    众师生都忘记了帝九宸杀“楚红”的事实，矛盾被巧妙的转移了。楚家成了冤大头。帝九宸则成了当之无愧的人生赢家。

    仙灵学院的高层统治者们，也开始激烈的讨论着。

    仙灵学院的高层统治者，有一半是楚家人，一半是云家人。易家人非常的少。

    楚家的人据理力争，不肯承认楚红是自家人；云家的人就咬住不放，指控楚家，甚至有人提出，要去仙皇宫检举，把楚氏一族从三大巅峰世家里除名。

    楚家跟云家也是积怨多年了。

    学院高层们的一场口舌之争，一时半会儿是停不下来了。

    无奈之下，仙灵学院一年级的十强争夺赛，只得暂时延期。

    ----

    台下，云梦泽一直站在江楼月的身边。

    她不声不响，一直静静地观摩着整个比赛。当剑魂和鬼如来出现的第一时间，云梦泽就已经认出来了！

    毕竟，千城泽跟鬼如来原本就是一体的，千城泽对于戮神剑的强大感应，是毋庸置疑的。

    看到剑魂跟帝九宸对战的时候，云梦泽本来想上去帮忙，然而令她意外的是，帝九宸竟然凭一己之力斩杀了剑魂！帝九宸什么时候变得这么强了？

    云梦泽的心头有些失落。

    如果帝九宸足够强大，那么他就会抢夺自己作为守护者的责任。就像这一次。

    随着帝九宸越来越强大，楼月就越来越不需要她了！

    云梦泽的脸色越来越苍白。

    当帝九宸当众炼化了戮神剑的时候，她感觉到了一种灵魂被强制剥夺的痛苦。

    戮神剑的痛苦，就是她的痛苦。

    鬼如来可是她的一个分身啊！

    “嘭。”

    终于，云梦泽有些支撑不住了，她的衣服已经被汗水侵湿了，身子一歪，就晕倒在了地上。

    “云姑娘！”

    江楼月一声惊呼，赶忙把云梦泽给抱起来，“云姑娘你怎么了？云姑娘你醒醒啊！”

    然而，晕厥的云梦泽，并没有因为她的呼唤而苏醒，眉头紧蹙，呼吸越来越弱了，脸色苍白到几近透明，仿佛随时都会去了一样。

    “我送你去校医院！”

    江楼月的心脏突突的跳，打横抱起云梦泽，穿越拥挤的人群。她也不知道自己为何如此担忧，如此害怕。灵魂深处有一个声音告诉她，云梦泽不能有事，云梦泽不能死！

    帝九宸斩杀剑魂，随之而来的麻烦，也被他巧妙化解了。楼月也没什么好担心的了。

    她抱着云梦泽，一路快跑到了校医院。

    校医院的保健室医生就是云家人，是个看上去三十多岁的俊美男人，穿着一袭白色的长衣，敞着襟口。保健室医生名叫云怒，实力是仙君级别的，一手医术出神入化。

    而当江楼月抱着云梦泽闯入保健室的时候，发现在五十强海选赛中连胜的云家七少爷云修，也在保健室里。

    “爹，你知道吗？我跟你提过的那个楚红，她竟然是永生之门碎片持有者，胆子真大啊。楚家这回要惨了。”

    云修称呼保健室医生为“爹”，这一层关系，学院里几乎没人知道。

    云怒正在调配药材，手里几根水晶管，管子里是一些颜色奇怪的液体，沸腾着：“胆敢违背仙皇大人的旨意，楚家估计是不想在仙灵大陆混下去了。”

    云修重重地点了点头，道：“嗯！我们云家是仙皇大人最忠臣的部下，永远不会违背仙皇大人的意愿！”

    云怒背对着儿子，勾唇道：“听老祖宗说，云家是仙皇大人一手创造的。不仅仅是云家，还有仙灵学院，都是仙皇大人为了守护一个女人而设立的。”

    “哦？女人？什么女人？”

    云修少年心性，眼睛里闪着光，“爹，是仙皇大人喜欢的女人吗？”

    云怒一管深紫色的液体跟一管深蓝色的液体混合在一起，眯缝着眼睛，一边观察混合液体的变化，一边道：“修，忠诚仙皇大人，就不要过问仙皇大人的隐私。”


1092.第1092章 ：楼月吸收剑魂

    云修惭愧的低下了头，道：“是我错了。”

    可云修毕竟是十八九岁的少年，表面上认了错，心里还是忍不住意淫一下。能够让仙皇大人如此呵护的女人，到底是谁？

    是仙兵统领紫珂吗？

    不！应该不是！

    一直跟云家作对的楚家，就是紫珂的势力。

    “老师，云姑娘晕倒了，快救救她。”

    江楼月冲进了保健室，一脸焦急之色地打断了父子俩的对话。

    云怒听到声音，转过头来，在他看到云梦泽的刹那间，手中的水晶瓶就跌碎在了地上，黑色的混合液体撒了一地，翻着泡泡把地面腐蚀出来好几个坑洞。

    “云梦泽大人？！”

    云怒变色，冲了上去，从江楼月的手里把云梦泽给抢夺了过来，安置在了病床上，立刻开始检查诊治。

    在诊断的过程中，云怒的脸色非常的难看，他转过头来，看向江楼月，道：“这位同学，多谢你把云梦泽大人给送过来。你的恩情，我们云家记住了。留下你的名字。”

    “她叫江楼月，武道系一年级的第一名。”云修代答了，他的眼睛闪着光，直勾勾地盯着江楼月，道，“听说你也是连胜记录保持者。仙灵系一年级的十强赛结束之后。就是武道系前十对我们仙灵系五十强的挑战赛了。呐，你一定会来参加的吧。我倒是很期待能跟你交手。”

    江楼月哪有功夫理会云修的挑战，只是心不在焉地点了下头，目光扫向云怒，道：“云老师，云姑娘究竟怎么了？她是没有任何征兆忽然晕厥的……”

    云怒检查完毕之后，似乎是明白了什么。

    他转过头来，态度有点冷漠，道：“江同学，你就别问那么多了。云梦泽大人从小身体就不好，老毛病了。我会治好她的。你不用担心，可以回去了。”

    人家都摆出了拒人千里之外的态度，江楼月也不便再厚着脸皮留下了，转身告辞。

    云修看着江楼月离开的背影，还嚷嚷了一声：“喂！江楼月，武道系对仙灵系的挑战赛时，记得要来挑战本少爷啊！”

    “行了，修！闭嘴！”

    云怒嫌儿子云修吵，直接把他给轰出了保健室，“你出去玩儿去吧。别打扰我诊治云梦泽大人。”

    云修扁了扁嘴，有点委屈，嘀咕了一声：“云梦泽不就是老祖亲自带大的吗，爹你贵为云家嫡系一脉的子嗣，有争夺下一任云家家主的实力，为何还要尊称云梦泽为‘大人’？”

    云怒不说话，用一种居高临下地眼神盯着儿子，冷若冰霜。

    云修缩了缩脑袋，道：“好吧，我又多嘴了。阿爹你忙，儿子撤了。”

    云修还是很畏惧父亲的，跐溜一下就跑没了。

    云怒关上了保健室的门，再转过身来的时候，病榻上的云梦泽，已经双臂支撑着孱弱的身体，坐起来了。

    “云梦泽大人！您怎么起来了？”

    云怒赶忙上前，一脸担忧之色，“我还没来得及帮你配药呢。您的灵魂有九分之一，受到了重创，需要好好调养。”

    “我没事。”

    云梦泽低着头，长发从两侧垂下，遮住了她堪称完美的侧脸，她伸出一只手来，做出拒绝的姿态，“我不需要什么药。你的药，对我也没用。”

    “怎么会没用？”

    云怒笑了，他从怀里摸出一个水晶瓶子，里头有十几颗红色的丹药，“这是老祖交给我的。老祖他老人家交代了，在学院里，一定要保护好云梦泽大人的安全。”

    云梦泽抬起头来，扫了那红色的丹药一眼，唇角勾起一抹若有似无的弧度，道：“有心了。”

    他有九重身。

    经过这一劫，最弱的一重身鬼如来，成了别人的奴隶。这等同于从她的身体里强行攫走了一部分力量。

    “你们不要跟楚家死磕。”

    云梦泽服用了那种红色的丹药之后，苍白的脸色明显恢复了一些，“楚家留着还有点用。他们这一族，是仙皇的一步棋。还没到弃的时候。”

    云怒一愣。

    他并不知道云梦泽的真实身份。只是老祖交代了，一定要对云梦泽比对老祖还尊敬。

    “是。云梦泽大人放心。我会把消息传达给学院里的云家高层们的。”

    云怒也算是高层之一。

    ****

    江楼月离开了保健室校医院。

    回到仙灵竞技场的时候，发现帝九宸还在会场里，被学院高层留下来做笔录。

    一刻钟之后，他们就放帝九宸走了。

    “夫君。你没事吧。”

    江楼月上前，抓住了帝九宸的胳膊。

    “何止没事？”

    帝九宸给了妻子一个安心的眼神，道，“学院的高层不仅没有为难我，还没有没收戮神剑和永生之剑。”

    “那就好。”江楼月松了一口气的同时，不免有些奇怪，“为什么不没收？这不合情理啊。”

    帝九宸浅笑道：“戮神剑已经成为我的奴仆，他们没收回去，也没有任何用。他们中也有仙王、仙君、仙帝的高手，应该也察觉到了，我注入戮神剑中的主神之子神格，是抹除不掉的。”

    “至于永生之剑。”帝九宸把透明的小剑塞到了妻子的手里，道，“我跟他们说，既然是我缴获的，就应该由我送去仙皇宫领赏。当然，我是不可能拿去送给千城泽的。”

    好东西，自然要拿来讨好妻子。

    “老婆，趁着比赛暂停这几日，回去把永生之剑炼化吸收了吧。”

    “好。”

    江楼月握紧了永生之剑。

    一股冰冷的触感，带着死亡的气息，沿着皮肤传入身体。

    眨眼间。

    永生之剑，就自动的融入了她的身体里。就像所有永生之门的碎片，在接触到她的身体，都会自动融入一样。

    江楼月闭上了眼睛。

    她看到永生之剑悬挂在了丹田里头，于是立刻注入一股神念，运用魂印术，把已经死去的永生之剑转化为自己的奴仆。

    剑魂，这个结果，你满意吗？

    你终究——赢不了我。

    害人者终将害己，如果你当年不是做的那么绝，用那种惨烈的方式跟我分离，苦心孤诣的算计我、陷害我，或许你不会毁灭。


1093.第1093章 ：爱妻早餐

    吸收了剑魂之后，江楼月感觉到丹田内隐隐有异变的迹象，就立刻回别墅闭关去了。

    房间内，她双腿盘膝，闭上了眼睛，进入了极致冥想的状态。

    剑魂利用黑暗公会，也搞到了不少永生之门碎片。不出意外的话，也吸收炼化了一部分，否则的话，修为不会增长的如此之快，已经是大罗金仙六七阶的水准了。

    “魂印，深度搜索。”

    江楼月樱唇微动，一声默念。

    体内最精纯的灵魂力量，就探入了永生之剑中，深度检测。

    一刻钟之后——

    “哗啦啦！”

    永生之剑的最中央部位，剥脱出来好几件魂兵。

    一双漆黑的靴子，跟她的神行靴有些类似；一对漆黑的拳刺，可戴在十指上，关节处有尖锐的突起，可在出拳的时候，给敌人以强烈的打击，刺破对手的血肉灵魂；一把漆黑的弓箭，跟弓魂倒是有七八分相似；一条漆黑的鞭子，可凌空挥舞。

    毫无疑问，这四件魂兵都是剑魂自己吸收了永生之门碎片，融合出来的。

    因为剑魂的心灵太黑暗，所以炼化出来的魂兵，都是漆黑无比的。可威力极强，丝毫不逊于江楼月的魂兵。

    就拿那对漆黑的靴子来说吧，当初，剑魂就是穿着这双靴子，逃脱了自己和夫君的追捕。

    “这些黑暗魂兵，都是我的了。”

    江楼月一声默念，把四件黑暗的魂兵，都从丹田里取了出来，“先用圣光之力，把黑暗气息给净化掉。”

    这是一个很费劲儿的过程。

    她拼尽全力，十二个时辰，才能净化掉一件黑暗魂兵。

    第一件净化出来的，是黑暗靴子。当靴子变成白皙透明之后，她就使用独门秘法，把它跟自己的神行靴融合在一块儿。神行靴得到了进化，力量和速度都提升了两倍。

    两双靴子合二为一，这也预示着，锻造黑暗靴子的永生之门碎片，被自己吸收了。

    “灵魂力，一千六百。大罗金仙六阶！”

    江楼月欣喜不已，“十二个时辰，不算白忙活。修为提升了整整一阶！再来！”

    她连休息都不曾，就开始融合第二件黑暗魂兵——拳刺。

    又是十二个时辰。

    当拳刺伤所有的黑暗都褪去的时候，拳刺已经是江楼月独有的魂兵了。

    “灵魂力，一千七百。大罗金仙七阶！”

    江楼月的狂喜，是不言而喻的，“照这样下去，我岂不是跟夫君一样，都能升为仙王了？”

    第三件黑暗魂兵，黑暗弓箭。

    十二个时辰就是一天。第三天，江楼月不眠不休地净化了黑暗弓箭，让其与弓魂合二为一。弓魂再次进化了，力量比之前强了两倍。

    “灵魂力，一千八百。大罗金仙八阶！”

    到这个时候，江楼月激动的心绪已经平复下去了，她眸光清凉，孜孜不倦地净化最后一件黑暗魂兵，然后融合它！

    第四件，黑暗的鞭魂。

    第四天，为了防止自己筋疲力竭而死，江楼月服用了一些夫君炼制的丹药，补充了一下灵魂力。

    终于，当第四天夜里、第五天凌晨的时候，白皙透明散发着圣光的鞭魂，成为自己的所有物。

    “灵魂力，一千九百。大罗金仙九阶！”

    江楼月笑了。

    她感觉自己的身体里充满了力量，一掌劈出，可劈碎大山、横断大江。

    “大罗金仙九阶都这么厉害了，那仙王该有多么的恐怖？”

    江楼月无限神往，“如果灵魂力能够再提升一百，达到仙王的水准，那就完美了！”

    天亮了。

    已经是第五天了。

    当江楼月结束闭关、推开房门之后，才知道，仙灵系一年级的五十强晋级十强争夺赛已经结束了。

    仙灵系一年级的十强已经诞生——

    第一名，帝九宸。

    第二名，易君乾。

    第三名，云修。

    第四名，秦冰。

    第五名，肖雅夫。

    第六名，楚兰亭。

    ……

    江楼月注意了一下贴出来的榜单，前五名都是在五十强淘选赛中保持了连胜记录的超级变态，楚红挂了，但并不代表楚家就没人了。楚兰亭杀了出来，稳居第六。

    第三名那个云修，江楼月倒是有点印象。保健室老师，仙君云怒的儿子，云家嫡系一脉，性格挺跳脱的，私下里曾向发起挑战。

    “楼月，你出关了。那正好。”

    帝九宸真的是一个好好妻奴，一大早就帮楼月做好了爱妻早餐，“来吃早饭吧。吃完了来竞技场参加武道系对仙灵系的挑战赛。”

    做饭的手艺，他是跟喵叔学的。

    按喵叔的说法，想要抓住一个女人的心，首先就要抓住她的胃。小九深以为然。

    “夫君，你的手艺越来越好了。”

    江楼月闭关五日，水米未进，早就已经饿的前胸贴后背了，呼哧呼哧吃掉了大半，而后意犹未尽地打了个饱嗝。

    夫妻俩相处久了，她在他面前打嗝，也不会觉得羞耻了。

    太熟悉，太亲近。

    大概就是这样一种感觉吧。

    “楼月，我看你现在已经晋级到大罗金仙九阶了，就好好参加挑战赛，争取进入前三吧。前三名可是有极为诱人的奖励的。”

    “哦？有什么奖励？”江楼月眼睛一亮。

    “前三名，可以得到一块神血石。”帝九宸对此也充满兴致，道，“传闻，神血石乃是天神一身精血所化。若能吸收炼化，对修为的提升有极大的作用。”

    “那很好啊，我正需要神血石呢！”

    江楼月拍案而起，“我吸收炼化了剑魂所有的黑暗魂兵，现在已经达到了大罗金仙九阶。想要再升一级，并不那么容易了。这神血石来得及时啊，我能不能晋级仙王，就看它的了！”

    帝九宸深深的看了妻子一眼。

    *****

    挑战赛开始了。

    仙灵系一年级的五十强，坐在比较尊贵的位置。

    武道系的十强，坐在比较靠下的位置。

    “我要挑战仙灵系第五十名，慕容枫。”

    墨辰作为武道系的第九名，第一个站起身来，目标直指慕容世家的公子慕容枫。

    慕容枫是五十强里最弱的。墨辰这么做是有点投机取巧的。他只要赢了慕容枫，就可以转入仙灵系，并且取代慕容枫，在系里成为排名第五十的强者。


1094.第1094章 ：精彩的挑战赛

    “哼。”

    慕容枫一声冷哼，极为不屑地扫了墨辰一眼，道，“琴铭仙门的走狗。”

    墨辰，哦不，现在已经冠以“神”姓了，他投奔了琴铭仙门，现在叫神墨辰。

    自从琴铭仙门崛起之后，在神薰儿的领导之下，放出了三百亿仙灵币的资金，大肆从平民和散人之中招揽强者，冠以“神”姓，壮大自身势力。

    才半月，就已经招揽了几百个金仙，几十个大罗金仙。

    神薰儿当时还打趣儿道，想不到散人和平民里，竟然还隐藏着那么多高手。江楼月答道，那是因为散人和平民的基数实在是太大了。

    慕容枫隶属于慕容世家。前七大豪门世家之一。

    后来琴铭仙门跻身七大豪门世家，直接把慕容世家给挤掉了，你说这个仇恨有多深吧。慕容世家的人现在看到神家人，都恨不得能亲手将其撕碎。

    “慕容公子，请注意你的言辞。”

    神墨辰一脸有些不悦，他跟江楼月一样，都是从小仙界出来的。现在又投靠了江楼月所继承的仙门世家，自然是全力维护琴铭世家的利益，“琴铭世家是七大世家之一，我完全可以控诉你侮辱豪门世家之罪。”

    慕容枫的脸上划过阴鸷之色，他自知理亏，没办法：“受死吧！”

    慕容枫不再跟神墨辰打嘴仗，释放出自己的仙灵：“独眼深渊狼！”

    伴随着一道狼嚎，慕容枫的背后，一头青面獠牙的仙狼妖兽影子，浮现出来了。

    “渊狼铁壁！”

    慕容枫使出了自己仙灵的第一个强化技能，青色的光芒闪过，皮肤变得宛如独眼深渊狼一般坚韧，宛若铜墙铁壁，打不穿、凿不烂。

    神墨辰面不改色，他也释放了自己的仙灵：“墨云星辰！”

    墨色的浓云之间，有一颗闪亮的星辰，蕴含着浩荡的力量。

    慕容枫当时脸色就变了：“你一个投靠琴铭仙门的散人，哪里来的财力购买中级仙灵？”

    他的独眼深渊狼，也仅仅只是低级仙灵而已。当时买的时候，可是花费了三百万仙灵币呢。

    在仙界，战斗所用的仙灵也分为低级、中级、高级、顶级、神级。一般情况下，低级仙灵的价格大概在一百万仙灵币到五百万仙灵币之间；而中级仙灵的价格，则需要五百万仙灵币到一千万仙灵币之间。

    慕容枫虽然是少爷仔，但并非嫡系，又恰逢家道中落，能用上低级的仙灵，已经是很了不得了。

    “哈哈哈！我的中级仙灵‘墨云星辰’是门主神薰儿亲自帮我挑选的，门主礼贤下士，买了送给我。墨辰自然不能辜负了门主的心意，九死一生融合了这中级仙灵！挑战你，打赢你，进入仙灵系，为琴铭仙门争光！”

    神墨辰一番话说得抑扬顿挫、慷慨激昂。

    “我要让仙灵学院所有的散人、平民学员都知道，只要你们投奔了琴铭仙门，你们就有机会融合你们几辈子都买不起的中级仙灵！你们能得到比三十仙门内的贵族少爷仔们更好的待遇，你们能打过他们，你们有机会把他们踩在脚下！就像我这样——”

    说道最后一句的时候，神墨辰操控魔云星辰仙灵，“星辰坠地！”

    他施展出技能，轰隆一声巨响，直接砸到了慕容枫的独眼深渊狼身上。

    低级仙灵哪里抵挡得住中级仙灵的一击？

    神墨辰纵然刚刚升入大罗金仙一阶，硬实力不如大罗金仙二阶的慕容枫猛，但是神墨辰的仙灵厉害啊，还是不费吹灰之力的把慕容枫给干掉了。

    “神墨辰胜。”

    白发苍苍的裁判抬起手来，沉声宣布结果，“神墨辰转入仙灵系，排名第五十。败者慕容枫，转入武道系。”

    这个结果，让众师生惊叹不已。

    尤其是那些散人、平民出身的学生，神墨辰简直就是他们中励志的偶像啊！

    “我也好想加入琴铭仙门啊。”

    说话的是一个武道系二年级的平民学长，“我苦修几十载，也已经到达了大罗金仙一阶的水准，可惜一直没钱买仙灵。我也好想像神墨辰那样，融合一只中级仙灵战斗啊。”

    “对啊，我也想。”

    “哎呀，还看什么比赛，哥们儿，咱们赶紧去找琴铭仙门找神薰儿前辈！”

    一些不参加挑战赛的一年级、二年级、三年级散人、平民学生，一窝蜂的离开了竞技场，奔出了仙灵学院的大门，直接向琴铭仙门进发，投诚去了。

    那个壮观的场面，就连裁判和老师们，都无语了。

    神墨辰赢了之后，并没有立刻去坐仙灵系一年级第五十名的那个位置，而是走到了江楼月的身边，压低了声音道：“江姑娘，一切都按着您的吩咐做了。”

    江楼月点头，唇角勾起一个满意的弧度：“做得很好。很有煽动性，效果比我预想的要好一倍。”

    “还要多亏江姑娘的引荐，否则神薰儿前辈也不会花大价钱……”

    “墨辰你太客气了。只要是达到大罗金仙修为的投诚者，姑姑都会为其购买一只合适的仙灵，融合。”江楼月微微一笑，道，“你去自己的位置坐下吧，咱们聊太久，会引起人怀疑的。影响不好。”

    “是，江姑娘。”

    神墨辰恭恭敬敬地离开了，这才敢去仙灵系一年级第五十名那个位置坐下。可见他对江楼月的感激和崇拜，有多深！

    比赛还在继续。

    江楼月是第二个站出来挑战的。

    “裁判大人，我要挑战第十四名，慕容白。”

    虽然她的目标是前三，但是并不着急。按着挑战赛的规则，每个人一共有三次挑战的机会。

    慕容白是慕容世家这一代的第一天才。刚才神墨辰灭了慕容枫的气焰，她就要趁机再添一把火，达到慕容白，在气势和实力上，彻底打垮慕容家！

    她要让所有怀疑的人都瞪大眼睛看清楚！琴铭仙门把慕容世家从七大豪门世家里挤走，是实至名归！

    慕容白，人如其名。肤白貌美。是个二十岁的姑娘。

    刚才看到族弟慕容枫落败的时候，她就已经非常愤怒了，她脚尖轻点地面，张开双臂，白色的纱衣在空中飘飞，宛如一只美丽的白蝶，翩然降落在竞技台上。


1095.第1095章 ：楼月的崛起

    “江楼月，你不要以为你们琴铭仙门的弟子，能够赢得了第五十名，也能够挑战成功第十四名？”

    慕容白神色冷傲，白舞翩翩，面若桃李、冷若冰霜，“我们慕容世家的尊严，不是你想踩就能踩的！”

    江楼月是直接走上竞技台的，上来的花样远不如慕容白。

    “慕容小姐，待会儿我把你打哭了，你可别怪我不怜香惜玉啊。”

    江楼月暗自从丹田里召唤出了拳刺，戴在了十根手指上，关节处的突起，宛若圣洁晶莹的寸芒一般，“我打女人，从不手下留情的。因为我也只是女人。”

    慕容白眉头一皱，道：“你不释放仙灵？就戴个拳刺，就想跟我打？”

    江楼月灿然一笑，道：“我没有仙灵，对付你，用这个就够了。”

    说着，她扬了扬拳头。

    慕容白笑了，胜券在握的笑：“流羽飞云！”

    她释放出了自己的战斗系仙灵。

    一对白色的羽翼，在慕容白的背后生出，足足有十几米长，三米多宽。乍一看像是天使的羽翼，仔细一看，才发现，是灵体。

    羽有了，云自然也有。

    白色的羽翼周围，萦绕着飞翔的流云，衬托得慕容白越发的美丽了，仙气飘飘。

    江楼月面不改色。

    她跟着姑姑神薰儿一起去过很多次仙灵拍卖行，为族中的高手购置仙灵。在拍卖行里，她见识过不下于几万种仙灵，慕容白用的这一种，是中级仙灵，极为美型，也够炫目，但是花架子的成分更强些。真要算起实战效果，可能还不如神墨辰的中级仙灵“墨云星辰”。

    当慕容白展示出自己的仙灵之后，竞技台下的观众们都炸了。

    “江楼月竟然没有仙灵？”

    “琴铭仙门不是很有钱吗？只要是投奔去的人，都会配备购置仙灵。”

    “啧啧啧，我看江楼月是不能融合仙灵吧。”有人一语道破玄机。

    众人恍然大悟。

    “原来如此啊。”

    “的确是有那么一小部分的人，就算到达了大罗金仙的水准，也不能融合仙灵。”

    “对对对，就是没那方面的天赋，每次融合都会失败。”

    众人的眼神，变了。

    “那江楼月完蛋了。”

    “没有战斗仙灵，她不可能赢得了慕容白。”

    “江楼月能够在武道系获得第一名，恐怕也是运气好吧。”

    “呵呵，仙灵系的高手跟武道系的渣滓可不一样，她这回算是踢到铁板了。”

    ……

    仙灵竞技场，不管是学生还是老师，都一致倒向了慕容白。

    慕容白听到众人的议论，越发的得意了，就像是一只高傲的孔雀般：“江楼月，我让你三招。”

    江楼月挑眉，唇角的弧度加深了：“慕容小姐，你可别把自己往死路上逼啊。你若不防御，我真怕自己一拳把你给砸出来个窟窿。”

    永生之门碎片所铸造的魂兵，是闹着玩儿的吗？

    “说让你三招就让你三招。”慕容白以为江楼月就是在死撑，“我们慕容世家不像你们琴铭仙门那么野蛮，让弱者三招，是礼……”

    话音还没落下，江楼月朴实无华的一拳，就砸了过来。

    出拳快、狠、准。

    拳头内劲汹涌，汹涌澎湃的金色魂力，从拳刺上的尖刺释放出来，足以撕裂空间。

    轰！

    慕容白下意识地就使出了流羽飞云的羽翼，裹住了自己的身体，进行防御。

    可惜的是，她的仙灵，根本承受不住江楼月大罗金仙九阶的强大灵魂力，拳头砸碎了羽毛，拳刺刺破了仙灵，直接穿透而过，正面击打在慕容白的左胸上。

    “流羽步！”

    慕容白大惊失色，赶忙使出流羽飞云仙灵的第一个技能，脚踏流云，化为云影，快速躲闪。

    江楼月冷笑。

    她瞬间从丹田内，召唤出了鞭魂，左手握住，凌空一抽，圣洁的鞭子无限延长，精准无误地捕捉到了慕容白的身子，捆缚住了她的一只胳膊。

    “啊！”

    慕容白一声惨叫。

    鞭魂上也有尖刺，捆缚住她左臂的时候，也刺入了血肉里，鲜血氤氲而出。

    如果仅仅只是皮肉伤，倒还没什么。更让她害怕的是，鞭魂上的尖刺是直接扎到了筋脉里，疯狂的抽取她的灵魂力。

    “流云指！”

    慕容白已落下风，极为狼狈，只得腾出自由的右臂，使出了流羽飞云仙灵的第二个技能。进攻性的技能。

    嗖，嗖，嗖——

    几道白色的光芒，从慕容白的指尖飞射而出，宛若云梭一般，云梭破霄，若长虹贯日。浩荡的力量碾压而来。

    “哈哈哈！”

    江楼月狂笑不止，“慕容小姐，不是说好了让我三招吗？怎么第一招你就出手进攻了？这就是你们慕容世家所谓的礼仪吗？照我看来，你们慕容世家根本就是言而无信之辈吧。”

    这前后才三秒钟，慕容白的脸就被抽的啪啪响。

    慕容白羞愤不已。

    她好恨自己。怎的就被江楼月抓住了把柄，还连带着赔上了慕容世家的清誉。

    可是——

    慕容白禁不住在心里为自己辩驳，她出手反抗进攻，也是被逼的啊！哪曾想到江楼月一个没有仙灵的废物，真打起架来，攻势竟然这样的猛？！

    “你到底用的什么兵器？”

    慕容白也不是傻子。她利用流云指隔开了鞭魂之后，退到了安全领域，一脸戒备地盯着江楼月的拳刺和鞭子，沉声问道，“我怎么从来没有见过？”

    江楼月一派悠闲之色，扬了扬手上的拳刺和鞭魂，道：“你是在说这个吗？这个就是我的‘战斗仙灵’啊。”

    慕容白咬唇，几乎咬出血来：“胡说八道！那根本就不是仙灵，仙灵是灵魂体，而你的兵器虽然也有灵魂力反应，但是有实体的，你骗不了我。”

    江楼月耸了耸肩，摊手道：“不信算了。”

    反正，她是觉得，永生之门碎片所铸的魂兵，就是自己的“战斗仙灵”。

    “你耍我！”慕容白怒极，“你不说实话！”

    江楼月翻了个白眼：“有病。”

    “速战速决吧！”

    江楼月下了决心。她美眸一凌，她认真起来了。


1096.第1096章 ：小九怀疑云梦泽

    她再次出拳。

    这一拳，比第一拳的力道，强了一倍。

    轰隆！

    慕容白根本连反应的机会都没有，直接被打飞了，跌落在竞技台外面。

    “江楼月挑战成功，转入仙灵系，排名第十四。”

    当裁判长老高声宣布比赛结果的时候，慕容白浑身是血，以一个极为狼狈的姿势，趴在竞技台下头，留下了屈辱的眼泪。

    一个高大的影子逼近，在慕容白的身前停下。

    慕容白抬起已经哭花的小脸，看到了一张极为熟悉的面孔：“守哥哥，对不起，我输了……”

    慕容守是仙灵系三年级的风云人物，他用一种极为冷漠地态度，俯瞰着自己的亲妹妹，冷声道：“没用的废物。慕容家的脸都被你丢光了！”

    慕容白更是肝肠寸断，身心俱摧，直接哭晕了过去。

    慕容守没有去抱慕容白，而是抬起头来，用一种充满恨意的眼神，扫了已经替代自己的妹子坐在排名十四位置上的江楼月，对地吐了一口唾沫：“琴铭仙门？哼！”

    ****

    江楼月的第一场挑战赛，就取得了极为骄人的成绩。

    因为武道系一年级的十强弟子，就算发起挑战，也都是向着仙灵系一年级四十七名、四十八名、四十九名、五十名这样的发起挑战。只有江楼月胆子大，第一下就敢挑战十四名，还成功了！

    这在武道系的历史上，是从未有过的壮举！

    事实证明，只要有了辉煌的开创者，大家就会跟着一道前赴后继。

    “裁判大人，我要挑战二十三名。”

    “裁判大人，我要挑战十八名。”

    前面这二位，还不算夸张，后面这一位，才是真的夸张——

    “裁判大人，我要挑战第二名。”

    这是一个极为好听的女孩儿的声音，若空谷幽兰，若仙泉潺潺。

    全场寂静了。

    所有人的目光，都投向了云梦泽。

    最惊讶的，莫过于江楼月了。

    “云姑娘，你不是还病着吗？”

    五天前，云梦泽莫名重伤，晕死过去，还是江楼月亲自抱着她送去了校医院保健室。

    “不碍事，我早就好了。”

    感觉到江楼月的关心，云梦泽的唇角勾起一抹温柔的弧度，银灰色的眸子宛若银星，投向江楼月所在的方向。

    云梦泽本来是不打算参加挑战赛的。

    但是看到江楼月挑战成功，直接转去了仙灵系，自己若是再不有所行动，追随楼月一道去仙灵系，就没有办法近距离保护她了。

    云梦泽本来是想挑战第一名帝九宸的。可身体实在是不适，坏了九分之一的灵魂，无法动用大力量。更为主要的是，帝九宸的手里还有戮神剑，若帝九宸用戮神剑对付自己，那她真是一点办法也没有。

    鬼如来虽然是千城泽九重身中最弱的一个，但是也是唯一能伤害千城泽的存在。

    一个人的恶念若对一个人的善念发起攻击，简直是势如破竹。

    云梦泽心里盘算着：有时间，一定要想办法把戮神剑从帝九宸手里拿回来。他的把柄，不能留在情敌的手里，太危险了。

    “我接受你的挑战。”

    排名第二的易君乾，从椅子上站起来。

    易君乾飞身上竞技台，眼睛直勾勾地盯着云梦泽，心神荡漾，血流加速，耳朵里嗡嗡作响。

    易君乾不是没见过美女。但是像云梦泽这样惊人的美貌，还是让他眼前一亮，禁不住为之沉迷。

    “云姑娘，你勇气可嘉。”

    面对易君乾炽热的目光和蓄意讨好的赞许，云梦泽禁不住皱了皱眉头。云梦泽的本体是男人，易君乾对自己露出这种表情来，只会让云梦泽感到恶心。

    “云姑娘，我的仙灵是金翅仙鹏，你可要小心。我并不想伤了你，我们点到为止就好。”

    易君乾似乎是笃定自己会赢了云梦泽，摆出了一副护花使者的模样。

    “出来吧！金翅仙鹏！”

    易君乾一声低呵，一头幼年的金翅仙鹏仙灵，从背后生出。

    金翅仙鹏乃是佛系的瑞兽，属于高级仙灵，且具有成长性，随着主人实力的增高而不断地增强。易君乾是大罗金仙九阶的修为，仙灵系一年级里，除了帝九宸之外，就是他了。

    云梦泽不说话。

    她抬起头来，遥望着那只金翅仙鹏，唇角勾起一抹清浅的弧度。

    “云姑娘，快释放出你的战斗仙灵吧！”易君乾并没有主动攻击，他很有君子风度，他很有耐性的在等对面这个女人。

    云梦泽但笑不语。

    她手指一拈，呈现出佛语拈花一笑的禅意，而后凌空一点，指向金翅仙鹏。

    神奇的一幕发生了，金翅仙鹏竟然流眼泪了，它失去了所有的战意，而是对着云梦泽的方向跪下了，匍匐在地。

    易君乾傻了。

    这……这是要干什么？

    他的高级仙灵金翅仙鹏，可是非常强大的战斗系仙灵，可从来不曾在战斗中退缩啊！

    易君乾的脑子里忽然浮起一个极为荒谬的想法：难道他的仙灵也被云姑娘的美貌所倾倒了？感动的都哭了？

    “你输了。”

    云梦泽淡淡地道了一句。

    “我……”

    易君乾嘴唇半张，想要说什么，可话就这么卡在嗓子眼儿里，怎么也吐不出来。

    “你说的，点到为止。”

    云梦泽见易君乾似乎还不想罢手，意味深长地扫了他一眼，把他曾经说过的话，原封原样的换给了他。

    易君乾直勾勾地瞅着她。

    他没觉得丢人，只觉得这个拥有惊人美貌的云姑娘，太神秘太厉害了。

    他越发的为之倾倒了。

    云梦泽都下台了，易君乾还像个痴汉一样，瞬也不瞬地盯着人家姑娘的背影。最后，连裁判老师都看不下去了，一声咳嗽：“易君乾，你输了，去武道系呆着去吧。”

    易君乾这才醒了神智：“……哦。”

    众人哄笑。

    云梦泽走上仙灵系排名第二的位置上，优雅的坐下。

    帝九宸就在云梦泽的左手边上，他黑眸深邃似海，用一种狐疑的眼神，盯着云梦泽：“云姑娘，你是佛修？”

    云梦泽连眼皮都没有眨一下，唇若三月夜樱，声若仙泉潺潺：“不是啊。我修炼的是云氏一族传承的正宗传承。只是幼年时候，曾得一位佛修泰斗点化，得了点机缘。”


1097.第1097章 ：要叫帝夫人

    帝九宸一只手放在椅子的扶手上，中指有一下没一下地敲打着。

    他认真思考问题的时候，就会有这个小习惯。

    “佛修的拈花一指，让高级仙灵金翅仙鹏都匍匐跪拜。云姑娘，你的修为那么高，为何不直接向我挑战？”他在试探。

    “你是楼月的夫君，我不跟你打。”

    云梦泽端坐着，至始至终，银灰色的美眸一直直视前方，至始至终没有看帝九宸一眼。

    “楼月并不会成为我们切磋的阻碍。”

    帝九宸的黑眸深处，涌起一股高昂的战意。

    “我觉得会。”云梦泽一口否定，“楼月是我最好的朋友。我不能伤了她的夫君，我不想她怪我。”

    帝九宸黑色的瞳孔扩大了，宛若一望无底的魔渊，一股可怕的气息从他的身上逸散出来：“你好像很在意我妻子？”

    云梦泽终于转过头，肯正眼看帝九宸一眼了：“对，我很在意她。”

    银灰色的瞳子，跟黑暗魔瞳交接，激烈的碰撞。

    “云姑娘，你让我想起一个人。一个曾经觊觎过我妻子的男人。你们有着同样颜色的眼睛，同样令人厌恶的眼神。”帝九宸的声音，宛如来自地狱的深渊，字字诛心。

    云梦泽的心理承受能力显然超级强大，面不改色道：“帝九宸，你对你妻子的占有欲太强烈了。你这样，会让楼月失去很多朋友的。”

    帝九宸的心一沉。

    刚才，他故意激云梦泽，试探她的深浅。

    九重魔封完全开启之后，他的瞳力达到了巅峰，甚至能够看清一个人的灵力波动，一个人的心跳程度，一个人的血流快慢。

    他刚才全身心地观察云梦泽，却发现她的灵力场没有任何波动，心跳也未曾变速，血流也不曾变快。

    只有两个可能性，一，云梦泽没撒谎，她就是云家的大小姐，把楼月当做最好的朋友；二，云梦泽撒谎了，可心理素质超乎常人的强，无论你怎么激她都稳如泰山。

    “云姑娘——”

    “好了，不要挑拨我跟楼月之间的关系了。”云梦泽有些不耐烦了，打断了帝九宸的蓄谋的二次试探，“你有功夫研究我，不如好好看楼月的挑战赛。”

    对方已经有了很深的防备，帝九宸只得暂时撒手。

    “江楼月，我要挑战你！”

    一道有些跳脱的少年的声音，从第三个位置上传来。

    帝九宸额角的青筋一炸，他看到了云氏一族的嫡系七少爷，云修。

    “云七少，第三名挑战第十四名，你不觉得太过分了点吗？”

    帝九宸护妻心切，一语戳破，半点面子也不给云修留，“仙灵学院的挑战赛，好像没有过这样的先例吧。”

    “是没有这样的先例，所以由少爷我来开创嘛。”

    云修丝毫不在意帝九宸的怒气，笑的一脸无害，“帝公子，仙灵学院好像也没有不允许排名高的选手向排名低的选手挑战的规定吧。”

    帝九宸眸光一黯，魔潮汹涌。

    “帝公子，你的表情好吓人啊。安啦，我只是想跟帝夫人切磋一下而已。我对她的武器很感兴趣哦~”云修很活泼，言语之间，无丝毫恶意。

    帝九宸听到云修对楼月的称呼，脸色才稍微好看一点儿。

    帝夫人……

    嗯，这个称呼，他很喜欢啊。

    没当听到有人叫楼月“江姑娘”“江姑娘”的，他就有点不爽。都嫁人了，还算哪门子的姑娘？

    “帝夫人那个兵器，有点像是神界洪荒时代，传说中的魂兵啊……”

    云修一只手摸着下巴，做思索状，嘴里嘀咕着。

    对于云修的挑战，江楼月没有畏怯。她站了出来，不卑不亢道：“云七少，我接受你的挑战。可你要考虑清楚，如果你输了，我是第三名，你就是第十四名了。”

    云修顿了顿，一本正经道：“我考虑清楚了。”

    不就是排名吗？

    没啥大不了的。

    万一江楼月所使用的，真的是神界洪荒时代的魂兵，那他岂不是赚大发了？能跟魂兵交手，他云修不亏啊！

    众人都是一副哔了狗的表情。

    “云七少又犯病了。”

    “哎，我就没见过比他还奇葩的人。”

    “你懂什么，云七少可是贵族圈子里三大奇葩之首，你永远琢磨不透他下一步要做什么。”

    ……

    听到这些流言，江楼月有些明白了，自己的对手，是个怎样的人。

    奇葩怕什么？

    她遇见的奇葩还少吗？

    来数一数，喵叔、贱狗、帝虞城、鸿光虎……

    云修和江楼月上了竞技台，相对而立。

    “嘿嘿，拿出来吧。”

    云修一上台，就用一种极为炽热的眼神，盯着江楼月的手，“嗯？上次你战神慕容白，用的拳刺和鞭子，都使出来，让我瞧瞧。”

    江楼月一阵无语，站着不动。

    “癌？你别那么小气啊。”云修不乐意了，“我可是大罗金仙八阶巅峰，比那个什么慕容白强多了。你对付慕容白可以拿出来，为啥对付我不愿意了呢？”

    江楼月→_→

    “瞧瞧你那鄙视的眼神，帝夫人，你不能性别歧视啊。慕容白是女的，你对她就那么好，肯拿出魂兵跟她战斗；我是男的，你对我这么差劲，这么吝啬。”云修在一边呱呱个不停。

    慕容白在台下，听到这话，气的直吐血。

    江楼月对她好？

    妈的，江楼月下手那么狠，差点每把她给打死打残，那就是对她好？

    “哎呀，太吝啬了太吝啬了，我诅咒你……”

    听到这句话，江楼月的心里“咯噔”了一下，用一种非常怪异的眼神扫了云修一眼，道：“你属兔子的吗？”

    云修一愣，道：“你怎么知道我属兔子？”

    江楼月的头上划过一排黑线：“你说话的语气，很像我在人间界认识的一位兔子朋友。”

    摘星徒儿，你跟你的月兔，在人间界过的可还好吗？

    师父很想念你啊。

    “帝夫人，你都说我像你的兔子朋友了，你就把我当成是它得了。来吧，是朋友就把魂兵亮出来吧。”云修还在叨叨，“不亮出来我就诅咒你……”


1098.第1098章 ：夫妻双双把家还

    江楼月心道：这小子跟诅咒月兔简直是绝配啊。她都禁不住怀疑云七少跟月兔之间，是不是有什么神秘的关系了。

    她料定自己若是不拿出魂兵战斗，云修是不会罢休的，也懒得再跟他纠缠，战斗模式开启！

    从丹田里召唤出了身形靴，穿在脚上，双手带着拳刺，套上仙灵甲。防御措施，堪称完美！

    “哦？”

    云修看着江楼月的动作，眼睛里闪着光，激动道，“你竟然有那么多魂兵，除了上次出现的拳刺和鞭子之外，这次又多了战甲、靴子。你一定还有更多对不对？”

    江楼月不语。

    她用实际行动回答了云修，默然召唤出弓魂。

    她选择了绝对防御搭配弓魂的远程攻击。一切都是为了赢。

    “你的弓好漂亮！”云修笑的极为灿烂，“不过，我的仙灵也极为优秀，可以说是独一无二的！”

    下一瞬间，云修释放出了仙灵：“曼蛇游龙！”

    一声嘶吼，一条巨龙仙灵，从云修的身后升起，巨龙盘绕着他的身体。少年在正中央，头上生出了一对灵魂属性的龙角，他抬起一只手来，曼蛇游龙低下头，凑近了他的手，态度亲昵。

    从江楼月这个角度看过去，云修俨然就是一个御龙人。

    或者说，云修本身就是一条龙。他的灵魂已经跟他的仙灵合二为一了。

    “选择远程果然是对的。”

    江楼月美眸一黯，“跟龙魂近身搏斗，简直就是自找苦吃。”

    她脚踏神行靴，比音速还要快，一动，就是几个叠影，修为境界比她低的人视力，已经完全跟不上了。

    她的等级，比云修高了一阶，云修自然是捕捉不到她的动作。

    她开弓，射箭。

    嗖嗖嗖，三支圣光之箭，一起发出。

    “曼蛇柔体！”

    云修使出曼蛇游龙仙灵的第一个技能，身若一尾长蛇，极为柔软，微微一弯曲，以极为微小的距离，躲过江楼月的圣光之箭。

    三箭。三十箭。

    没有一箭射中。全部都是以非常短的距离躲过的。

    江楼月禁不住微微蹙眉。这个云修的确不简单。比那么慕容白强非常多。

    “破龙之箭！”

    江楼月开启了弓魂的第二形态，长弓两米高，弓身的两极伸出一对晶亮圣洁的羽翼，射出来的箭，飞出去，就成了一条圣光长龙。

    “没用的！你的破龙之箭，破不了我的曼蛇游龙之魂！”

    云修战意高昂，他张开大嘴一声吼。身后的龙魂也跟着一声吼，音波震天，竟然直接把迎面袭来的破龙之箭雨给吞噬到肚子里了。

    江楼月勾唇。

    刚才的都是虚招，她伸出十指，指端瞬间飞出五千根金色魂力丝线，凌空射去。

    够简单，够粗暴。

    跟你杠的就是灵魂力！

    她不需要再隐藏，大罗金仙九阶巅峰的灵魂力，你们好好的感受吧！

    呲呲呲——

    五千根金色魂力丝线，一千九百九十的灵魂力，把云修的曼蛇游龙仙灵牢牢地捆缚住了。

    什么绝世龙魂？

    什么天下无双？

    江楼月腕骨一动，十指一震。曼蛇游龙仙灵直接被她拽到了地面上，龙头狠狠地磕在了竞技台的青石上，砸出一个三米深的大坑。

    “嗷嗷呜——”

    曼蛇游龙仙灵，在地上，发出痛苦的哀鸣。

    仙灵是灵魂体，物理攻击无效，反而是江楼月最擅长的灵魂攻击，打击特别致命。

    “别别别，别伤害我的仙灵。帝夫人，我认输还不成吗？”

    云修连连摆手。

    他性格跳脱、油滑，根本不在乎面子不面子的，输了就是输了，不耍赖不耍狠。

    “嗯。”

    江楼月淡淡的应了一声，收回了魂力丝线。

    仙灵受伤，主人的灵魂也会受损。云修的脸色有点苍白，不过还是对江楼月佩服的五体投地：“帝夫人，很高兴能跟你的魂兵交手。等我修养好了之后，有机会再找你切磋。”

    江楼月无语了，还来？

    胜负已分，裁判老师高声宣判：“云修挑战失败，降至十四名。江楼月升至第三名。”

    江楼月坐在第三名的位置上，心头思绪万千：她一直想进前三，本以为极为艰难，想不到竟然如此轻松的进了。她几乎已经看到珍贵的神血石在向自己招手了。

    看到江楼月连云修都答应了，排名靠后的学员，基本上没有敢向她挑战的了。

    云修和易君乾被打下了神坛，他俩也没闲着。

    紧接着，云修又挑战了排名第四的秦冰，挑战成功，成了第四。

    易君乾挑战了排名第五的肖雅夫，挑战成功，成了第五。

    到了傍晚黄昏时分，挑战赛彻底结束了。仙灵系的新十强也诞生了——

    第一名，帝九宸。

    第二名，云梦泽。

    第三名，江楼月。

    第四名，云修。

    第五名，易君乾。

    第六名，秦冰。

    第七名，楚兰亭。

    第八名，肖雅夫。

    ……

    大赛结束之后，一年级的总年纪主任云不归，给排名前十的学院，分别颁发奖品。

    第一名，三块神血石，第二名，两块神血石，第三名，一块神血石。四五六名，则是极品丹药若干。七八九十的，则更次一点儿。

    反正，江楼月是如愿以偿了。

    她爱不释手地握着手里的神血石，喃喃道：“能否晋级到仙王，就靠你了。”

    云梦泽坐在江楼月的身侧，听到她的话，就把自己得到的两块神血石，塞给了她：“楼月，我的灵魂还伤着，服用的药物跟神血石相冲。这东西对我有害，还是送你吧。”

    江楼月立刻拒绝：“不成。你用不着收在空间戒指里也是好的。我已经受到云姑娘你太多帮助了，再拿你的东西，就真的是没脸没皮了。”

    “你是我最好的朋友嘛，不碍事的。”云梦泽笑的很温柔。

    “多谢云姑娘好意！”

    帝九宸黑着一张脸，身子横亘了进来，“不过，我老婆需要的东西，我这个当丈夫的就满足。”

    帝九宸扬起了手里的三枚神血石。

    老子比你多啊。

    “云姑娘，真的不用。你身体不好，还是回去好好休息吧。”江楼月微笑着拒绝，然后道别，夫妻双双把家还。


1099.第1099章 ：娘子，我们双修吧

    “娘子。”

    “嗯？”

    “我觉得那个云梦泽有问题。”

    “云姑娘是有点怪怪的。”

    “云梦泽今日用了佛修的拈花一指，我猜她跟千城泽有很密切的关系。”

    饭桌前，江楼月放下了筷子，唇角的笑意消失了，一脸严肃的盯着帝九宸，道：“夫君，你是认真的吗？”

    帝九宸抬眼，黑瞳深邃：“当然是认真的。我故意试探了云梦泽，她的反应毫无破绽。这个女人，如果不是真的无辜，就是心机深到可怕。”

    江楼月连食欲也没了，沉声道：“夫君的意思是，云梦泽是千城泽的一个分身？”

    帝九宸缓缓握紧了拳头：“并不排除这个可能性。那双眼睛，太像了。”

    江楼月有点寒：“堂堂仙皇，统治整个仙界。会委屈自己变成女人？正常人，都不会这么做的吧。”

    帝九宸深深的看了妻子一眼，道：“如果是为了接近你，我也可以做到这种程度。”

    江楼月只觉得头皮发麻：“男人都这么变态的吗？你们这样，与跟踪狂又有什么区别？”

    帝九宸勾唇，道：“这么说，万一云梦泽真的是千城泽，楼月你就觉得他是个变态咯？”

    情敌在妻子心中的形象一落千丈，感觉不要太开心。

    “你在偷乐什么啊。我们在讨论很严肃的事情。”江楼月伸出手来，弹了一下夫君的额头，“现在还只是猜测而已啊，咱们不能无缘无故的去冤枉人家。万一云梦泽是无辜的，对她就太不公平了。”

    帝九宸依然很乐，道：“老婆放心，我一定会找出切实的证据来的。”

    江楼月沉吟了半晌，又道：“如果云梦泽真的是千城泽，那你斩杀剑魂、奴役戮神剑的时候，她为什么不出来阻止？根本说不通的。”

    帝九宸点头道：“对，这点我也没想明白。”

    没有任何一个男人，愿意把自己的弱点，任由情敌掌控。

    “哎呀，太复杂了。先不想了，有了切实的证据再指证她也不迟。夫君你放心，从现在开始我会防着她的。”江楼月吃饱了，擦擦嘴，道，“我得去闭关修炼了。”

    神血石，对于大罗金仙一阶到九阶的修神者来说，效果非常的出众，但是对于仙王以上等级的高手来说，就是废品一块了。

    所以，帝九宸把得到的三块神血石都给了她，她也心安理得的接受了。

    “嗯，去吧。”

    看着妻子的美丽的侧影，帝九宸的唇角禁不住勾起一抹宠溺的弧度。

    他从她十三岁，就陪伴在她身边，七八年过去了，他终于如愿以偿娶了她，本来应该是幸福的在一起生多多的孩子，可灭了鬼如来还有个千城泽，夫妻俩的日子并不太平。

    不过，他会努力守护这份来之不易的幸福的。

    *****

    江楼月自问，在吸收炼化剑魂的过程中，灵魂力已经无限接近两千了。可总觉得差那么一点儿火候，够不到仙王的门槛儿。

    “希望神血石，能助我度过难关。”

    江楼月盘膝坐下，膝盖上放着四块神血石，她缓缓地闭上了眼睛，双手交叠，引动魂力。

    炼化开始了。

    神血，顾名思义，就是神之精血。

    玄黄大世界有多少神？

    江楼月不知道。她唯一听公公轩辕煜提起过的，只有玄黄大世界的女主神。嗯，似乎跟永生之门还是亿万载的宿敌。

    浓郁的神之血气，引入七筋八脉，汇入丹田。

    她感觉到热血奔腾，不一会儿，就热得浑身出汗，白色的水汽从皮肤上蒸腾出来。

    这是一个很舒服的过程。

    四个时辰之后，江楼月炼化完毕了一块神血石，面色绯红，浑身湿透，可精神域却是无与伦比的清晰，血气和灵魂力都在见长。

    “快了，就快了。”

    江楼月告诉自己，“已经触摸到仙王一阶的门槛了。”

    每隔四个时辰炼化一块神血石。

    四块神血石炼化下来，江楼月花费了整整十六个时辰，而当她再次睁开眼睛的时候，美眸中迸发出无与伦比的仙芒。一股丰沛的血气，从她的身体上狂冲而出，冲破别墅的屋顶，宛若夜华一般，投影在了银月上。

    帝九宸一直在守候着。

    他跟贱龙在庭院里下棋，一抬起头，发现天上的瑰丽场景，唇角勾起一抹邪肆的弧度：“楼月她终于也追上我了。”

    “啊呸！”

    贱龙对着帝九宸喷了一口盐汽水，“还追上你？夙绝你丫的真不要脸。明明都已经恢复记忆了，也恢复神魔之子的体质了。为啥不快点修炼无声无相剑法？你爹妈真是白给你那一对神剑了。”

    帝九宸用手挡住了贱龙的口水攻势，道：“一个人练多没意思。当年爹娘不也是一起练的？我在等楼月嘛，她现在已经成功晋级到仙王一阶了，已经有资格练习无声无相剑法，也能够开始驾驭无相剑了。”

    贱龙一声轻哼：“我看你是自甘堕落。在三千大世界的时候，你那么小一丢丢，为了替夙凌报剔骨之仇，都能打赢九重天的超级老不死。”

    帝九宸眼神犀利着呢：“癌？喵叔你悔棋，我看见了，你太赖皮了，下围棋怎么能悔棋呢？”

    贱龙被抓了个正着，又是一阵骂骂咧咧：“你再不努力，打不过千城泽，就要被他抢走老婆。到时候可别扑倒本皇怀里哭，哼哼哼~”

    “说什么呢？你还是不是我自家人啊？”

    帝九宸老不高兴的腕了贱龙一眼，“我诅咒你被蚩尤大哥捉住，菊-部有血。”

    贱龙一蹦三尺高：“我ri你个仙人板板！我@#￥%@#《@$%*！”

    江楼月晋级为仙王之后，推开门，看到的就是一人一猫滚作一团，在庭院的草地上互殴，贱龙使用的是他最擅长的“喵喵光速拳拳”，专门往帝九宸的脸上挠。

    “别闹了，毁了我夫君的容，我跟你没完。”

    江楼月上前，把一人一猫给拉开了。

    “娘子，我们双修吧。”

    江楼月眼皮一跳：“你说啥？”

    这男人，越来越过分了，当着贱龙的面儿对她耍流氓啊。

    帝九宸一声轻咳，道：“口误口误，为夫的意思是，跟我一起修炼无声无相剑法吧。”


1100.第1100章 ：小九怀疑鸿光虎

    “无声无相剑法是什么？”

    江楼月一脸不解之色，“我并不擅长用剑。”

    按理说，她用永生之门碎片融合出来的第一剑魂兵，就是永生之剑了。可是剑魂背叛她伤害她，以至于让她对剑这种东西，有着本能的排斥。

    平心而论，她最擅长的武器，还是弓魂了。

    近身战斗的话，她可以用战斗系铭符，再配合上比音速还要快的身法，基本上无任何漏洞。

    “不擅长，可以学嘛。”

    帝九宸何等聪明，一眼就看穿了妻子的顾虑，把无声无相剑中的无相剑递给了妻子，道，“楼月，你不能总活在剑魂的阴影里。你没办法否认，剑这种武器，要比弓箭的实用性要强很多。”

    江楼月纠结了一下，还是从夫君的手里接过无相剑。

    所谓无相，就是没有形状，没有色相，在握住剑柄之前，她根本看不到此神剑的剑身。

    “这可是我爹娘在三千大世界最厉害的武器了。是一对情侣佩剑，属于时间空间属性。咱俩若是能够练成无声无相剑法，纵横仙界，想来也不难。”帝九宸对于这两把神剑的评价极高。

    江楼月想起帝九宸在斩杀剑魂的时候，用的就是这一对佩剑，把剑魂的“戮神九祸”给虐的不要不要的。

    “好，我练。”

    没有人能够抵抗强大力量的召唤，她也一样。

    “这才对嘛。”

    帝九宸很高兴，他立刻拿出了无声无相简谱，递给了妻子，道，“秘籍你拿着慢慢参悟吧。我早就已经熟烂于心了。”

    江楼月看着手中极为古朴的书册，翻看扫了两眼，就被其精妙神诀的内容所吸引了。

    她站着不动，达到了一种浑然忘我的境界，不知不觉竟然已经看得痴了。

    这就是神仙所修炼的剑法吗？

    的确是比小猫沫沫给她看得琴铭仙门的传承奥义，还要神上千百倍！

    “好热啊。”

    她一页接着一页的翻阅，不知不觉间，心跳加速、血液沸腾，就连精神域内的灵魂力也宛若汹涌的浪潮一般，一浪接着一浪奔涌着，她的呼吸越来越粗，浑身发热，就连额头上都禁不住沁出了一层细密的汗珠。

    她就这么看啊看。

    无声无相剑谱上的文字，竟然有了生命。一个个从书页上飘飞了出来，呈现出晶莹透明的圣光，围绕着她的身体快速旋转着，不一会儿，就自动汇聚到了她的脑子里了。

    “不要打扰她，喵叔，我们去做早饭吧。”

    帝九宸看着妻子如此专注的模样，唇角禁不住勾起一抹温柔的弧度，提溜着贱龙颈子上的皮毛，放到了自己的肩膀上，拍了拍贱龙圆滚滚的脑袋，一人一猫转战厨房，去为小楼月烹制爱妻早餐去了。

    ****

    一年级的期末考试结束之后，江楼月、帝九宸他们自动的就升入了二年级。

    在二年级开学之前，还有一个月的假期。

    大部分的学生，绝不会浪费这一个月的时间去玩儿，而是在家中闭关，以求实力得到进一步的提升。

    小夫妻俩也是如此。

    他们二人一起修炼无声无相剑法，修为与日俱增。

    无声无相剑法一共有九层。

    帝九宸因为拥有转世之前神魔之子的记忆，所以修炼起来特别的轻松，甚至可以说是如鱼得水。才不过二十天，就已经把剑法修炼到第四层了。当然，在剑法有所小成的同时，帝九宸的修为等级也一升再升，他现在已经是仙王四阶了。

    虽然说这个帅得人神共愤的男人，是自己的丈夫，但是江楼月依然没法控制自己对他来神魔之子天赋的嫉妒。

    “还有没有天理了，夫君，我可是跟你同一时间同一起点修炼的哎。”江楼月一声轻叹，神色沮丧，“才二十天，你把无声无相剑法练习到了第四层，我才刚刚掌握了第二层。”

    没错，现在江楼月也是仙王二阶了。

    很显然，她对于目前这个结果并不满意。没有对比就没有伤害。

    “当然没天理咯~”

    贱龙的脑袋上顶着一只锅子，翘着尾巴，颠颠儿的跑到夫妻俩的身边，把刚刚做好的美味佳肴装盘奉上，“楼月你别跟夙绝比啦。你的身世虽然也挺流弊，但跟夙绝比还是差点儿的。”

    江楼月不得不服。

    永生之门这种东西，充其量，也就是跟三千大世界的生命之木打个平手。

    而生命之木，是在夫君的掌控之中的。夫君是凌驾于生命之木的存在，其血统的高贵程度，自然也是凌驾于永生之门器灵的。

    “吃饭吧。”

    江楼月不想了，想多了也是给自己找别扭，“喵叔你的厨艺真是越来越赞了。;”

    “那是~”

    贱龙一下子就得意了起来，毛茸茸的粗尾巴翘的老高，“楼月啊，还有夙绝，你们俩也闭关了二十天多天了。假期也不多了，可别憋坏了，不如跟叔一起去街上玩两天，放松放松心情。劳逸结合、张弛有度，才是正确的修炼之道嘛。”

    “好啊。”帝九宸一口就答应了。

    看到妻子闷闷不乐，他自然也想哄她开心。修炼什么的，倒是可以稍微放放了。

    吃完饭之后，夫妻俩带着贱龙，一起逛街去了。

    “哦，对了，楼月，自从学院放假以来，好久都没有看到你那只鸿光虎了。”逛街的时候，帝九宸有意无意地提了一句。

    “他跟我说去仙灵山脉上寻找母老虎去了。”江楼月→_→

    帝九宸沉吟道：“我想说的是，你那只鸿光虎一直以来跟云梦泽走的很近。在仙灵学院的时候，每次你出事儿，都是鸿光虎跟云梦泽配合帮你解围。如果云梦泽就是千城泽的话，那么我完全有理由怀疑鸿光虎是千城泽安插在你身边监视你的眼线。”

    江楼月正在咬一颗糖葫芦，听到夫君这么说，差点把糖球儿整个咽下去，噎得直翻白眼。

    “咳咳咳——”

    她一阵猛咳，废了老大的劲儿才把卡在嗓子眼儿里的糖球儿给吐出来，咳得她眼角都快沁出泪花了。

    “夫君，你不是认真的吧？”


1101.第1101章 ：我诅咒你！

    帝九宸在一边，轻轻地拍着妻子的脊背，一脸心疼之色，道：“我当然是认真的。不过，我不应该在你吃东西的时候跟你说这些的，吓得你呛到了。”

    江楼月深深的吸了几口气，又喝了两口水，才彻底缓和过来。

    她站直了身子，一脸严肃地盯着自家的老公，道；“师兄，鸿光虎对我很不错的。你飞升之后，我单独在人间界待的那半年，都是鸿光虎一直在保护我。”

    如果说鸿光虎也是奸细的话，那她的生活处处都是谎言啊。

    “千城泽是永生之门的守护者，我飞升成仙，他派遣一只神兽来保护你，也不是没可能。”帝九宸很坚持。

    贱龙蹲在帝九宸的肩膀上，胖乎乎的身子缩成胖球儿的形状，赤黑色的眸子贱兮兮的眯起，道：“夙绝，你简直是有疑心病啊。连本皇都看不下去了。”

    帝九宸才懒得理会贱龙的嘲讽，伸出手来，弹了一下贱龙的额头，道：“喵叔你不是也跟鸿光虎交过手吗？”

    “经你这么一提醒，好像还真像那么回事儿——”

    贱龙收起嘲讽的嘴脸，喵脸上的表情一下子变得严肃起来了，“因为仙婚证的事儿，本皇跟鸿光虎打过一架。不过那只大猫实在是太狡猾了，一下子就使出了二重身，本皇见打不过他，就跟他一顿骂战……”

    “等等！喵叔你打不过鸿光虎？”

    帝九宸黑眸一黯，声音沉了下来。

    “额……虽然说出来有点丢人，但本皇打不过他事实。”贱龙有点不好意思，两只三角形的猫耳朵贴在了头皮上，模样有点儿怂。

    帝九宸的声音充满了危险：“那鸿光虎就更可疑了。喵叔你一开始可是我娘的契约兽。”

    区区一个鸿光虎，竟然比三千大世界主神的前契约兽还要厉害？

    你想不怀疑他，都难！

    江楼月有点懵，脊背发寒：“下次再见到鸿光虎的时候，我一定要好好问问他，试探一下他的底细。”

    一开始，她是觉得夫君的怀疑很荒谬，可现在不了。

    楼月觉得，自己很有必要重新审视鸿光虎和云梦泽了。

    逛街的时候，前方一家商铺，围了一圈人，一阵阵争吵声从里头传了出来。

    “老板，你坑人啊。你骗我说这块神骨化石里头有神级仙灵，一千万仙灵币卖给我，结果我拿回家一炼化，发现里头仅仅只有一只低级仙灵，你这奸商，你赔我钱！”

    嚷嚷着要求索赔的，是一个少年的声音，有些跳脱。

    “云七少，你买的是神骨化石的石坯，在下也只是跟你说，里头有可能有神级仙灵。你破开石坯，里头没有，那是你运气不好，你怎么能回来找在下麻烦呢？在下一个做生意的，上有老下有小，您不能为难在下啊。”

    “啊呸！你就是卖假货！赔钱赔钱！”

    “云七少，您到底懂不懂赌石啊？在下是卖神骨化石石坯的，切开石坯，里头有没有好仙灵，这是靠运气、拼人品。”

    “你就是诈我！一开始你可没告诉我这是石坯，你是商业诈骗！你再不赔偿，我会让你知道，云家可不是那么好欺的！”云修显然是火了。

    老板一声冷笑，伸出手来，指了指商铺的牌匾，道：“云七少，您可不能用身份背景压人啊。我们石坊，虽然不大，但也是楚家的产业之一。楚家跟云家可是并列的。”

    江楼月听到争吵声，穿越人群，挤到了前头，看到的就是这样一副场景。

    周围的人，都议论纷纷。

    “是云七少哎，贵族圈三大奇葩之首。”

    “哈哈，云七少又被骗了啊，前两天在易家的兵器阁，他也被掌柜的诓骗，买了一件次货。”

    “没办法，人傻钱多。”

    “不过楚家石坊的这个老板也太过分了，不是所有的人都知道赌石的。石坊里同时卖神骨化石，和石坯材料。老板竟然诈他。”

    “咱们还是别多管闲事了，毕竟楚家和云家都不是好惹的。”

    ……

    江楼月看到云修双手叉腰，气的俊脸通红，一魂出窍二魂升天，就禁不住想笑。

    说起来，自己能够如此轻巧的夺得挑战赛的第三名，还要多亏了这位云七少的“成全”。

    学院历史上最奇葩的一次挑战，排名第三挑战排名第十四，结果搬起石头砸了自己的脚。从此，仙灵学院里无人不知无人不晓，云七少不仅是个奇葩还是个二货。

    “不成，你得赔我钱。”

    云修不服，他就是个愣头青，“不然我诅咒你——”

    云修伸出一只手来，托着下巴，做沉思状，“让我想一想，诅咒你什么好呢。诅咒你生儿子没屁-眼好了！”

    江楼月的头上划过一排黑线。

    这一幕，何曾的熟悉。每一次月兔想诅咒人的时候，也是这么一副傻傻呆呆欠扁的表情。

    “云七少，你……太狠毒了！”

    楚家赌石坊的老板气的脸色发白，“你身为云家的嫡系子孙，怎的如此没教养？”

    “哼，对付诈骗犯不需要有教养。”云修也不是好相与的。

    云修本来是极为愤怒的，一转眼，看到了人群中的江楼月和帝九宸，眼睛立刻一亮，欢喜道：“帝夫人、帝公子，真巧啊，你们也在啊！正好，过来帮我一起评评理！”

    就这样，云七少强行把帝九宸和江楼月拉入了自己的阵营里头。

    楚家赌石坊的老板一眼就认出了帝九宸和江楼月的来历，脸色越发的难看了。

    一个是炼药师公会的继承人，一个是铭术师公会的继承人。更气人的是，这对夫妻，还是害死了楚涟漪的元凶。

    “安伯，怎么这么吵？”

    就在这个时候，楚老板的背后靠山也出现了，正是在排名第七的楚兰亭。

    楚家有诸多支脉，每一条支脉都有自己名下的产业，这一家赌石坊分号，恰恰就是楚兰亭所在的支脉所拥有的商铺。

    楚家一共有七位长老，楚涟漪、楚雄都是二长老那一脉的，而楚兰亭则是三长老这一脉的子孙。二长老跟三长老是亲兄弟，所以楚兰亭一看到江楼月，脸色立刻就黑成了锅底。


1102.第1102章 ：小九的透视眼

    “琴铭仙门还不够风光吗？骗走了楚家的厕香石矿脉，竟然还踢馆提到楚家的石坊分号来了！”楚兰亭一上来就气势汹汹，完全把江楼月当成眼中钉肉中刺。

    楚兰亭不怕江楼月。

    放假的这一个月里，他从解了一块石料，无意中得到一只顶级的仙灵。融合之后修为大涨，现在也是大罗金仙九阶了。

    楚兰亭并不知道江楼月已经是仙王了，以为她还在停留在大罗金仙九阶的水平。

    当然，楚兰亭是畏惧帝九宸的。

    所以，一上来，他就没有一句话是针对帝九宸的。

    “楚公子，我可什么都没做啊。”江楼月表示我很委屈啊，“我是被云七少给拉过来的。”

    这算不算躺着也中枪？

    云修暗中用胳膊肘戳了江楼月、帝九宸两夫妻俩一下，不住地使眼色，暗中传音道：都是朋友，帮我一把呗。

    一句“朋友”，戳中小夫妻俩的心窝子了。

    云修在云家的地位颇高。如果能够跟他搞好关系，那么就等于在云家多了一个内线。那么调查云梦泽真实身份、取证的事儿，也好办多了。

    “楚公子，你们石坊卖假货给云七少，骗了他一千万仙灵币。”帝九宸一双黑眸危险的眯起，站到了云修这边来，“仙灵大陆三大巅峰世家之一的云家都敢诈，可见你们平日里做生意，没少干欺诈客人的事儿。”

    楚兰亭头皮发麻。

    他本不想跟帝九宸为敌，可是对方都发难了，他若是再不接，就太丢楚家的脸了。

    “帝公子，我们石坊做的可是正经生意。”

    楚兰亭深深的歇了一口气，尽量使得自己保持平静，“购买石坯本来就是赌博。云七少他自己运气不好……”

    “你们店里的掌柜根本没跟我说那是石坯！”云修打断了楚兰亭的话，戳破他的谎言。

    楚兰亭皱眉，道：“云七少，那只是你一家之辞。你并不能证明我店里的掌柜诈骗你。”

    云修哑巴了，好像……他的确是拿不出证据。

    “呵呵。”帝九宸一声淡笑，嘴唇撇了一下，笑意并没有蔓延到眼睛里，“没证据？没证据也不能被你们石坊白坑了不是？云七少他人单纯，我这个当朋友的得为他讨回个公道才行。”

    云修泪眼汪汪，闪啊闪的。

    他一脸感动之色，握紧了拳头。

    “哦？帝公子想怎么替你的‘朋友’讨回公道？”

    楚兰亭说“朋友”这两个字的时候，简直是咬牙切齿的语气，眸光极为冷冽。

    “很简单啊，我进楚公子的石坊里玩两把。”

    帝九宸一只手负背在后，就跨入了石坊分号里。

    江楼月和云修跟在后头。

    一进入石坊，江楼月就发现了。坊分为左右两片区域。左边的柜台上，摆放的全部都是正宗的神骨化石，神骨化石里头蕴含着的仙灵等级，也是一眼就能看出来；右边的柜台上，陈列着的则是几米高的巨大石坯，这些石坯里有的包含有神骨化石，有的没有。就算真的有，隔着厚厚的石坯，也看不出神骨化石里仙灵的等级。

    石坯下标着价格：五千仙灵币一斤。

    这里每一块石坯，都是一百斤开外的，甚至还有好几百斤的。也就是说，买下一块石坯，打底需要五十万仙灵币。

    赌博的成分就在这里了。

    如果你运气好，石坯里含有神骨化石，化石里有中级、高级、顶级甚至是神级仙灵，你就赚发了！

    “对，就是这个！这家老板骗我，说这种石料就是神骨化石，全部都是神级仙灵。我一口气买了五块石坯，结果里头屁也没有。”云修控诉着。

    江楼月翻了个白眼，直想骂：云七少你是不是傻？什么是纯粹的神骨化石，什么是包涵神骨化石的初始石坯都分不出来吗？难怪被人坑。

    “呵呵。”楚兰亭一声冷笑，不置可否，“帝公子，挑吧。”

    来石坊赌石的，都是赌徒。

    谁不想占便宜？谁不想一夜暴富？

    帝九宸勾唇，黑眸一瞬间就幽暗了下来，黑色的部分逐渐扩大，九重魔封的力量解开。

    遗传自亲爹轩辕煜的这双魔瞳，简直不要太好用啊。透视就是其中一个重要的功能。

    当然，他从没跟楼月提过。他怕楼月抽他，说他流氓。

    嗯——他的确是偷偷用过魔封透视的能力，暗中偷看过楼月。不过，那是他娘子嘛，偷看几眼也是合法的嘛。全果的样子又不是没见过。

    帝九宸宛如黑洞一般的魔瞳一闪，在石坊右边区域几千块石坯料子上轻轻一扫，那些石坯里有料那些石坯里没货，那是看得一清二楚。

    “那块，那块，还有那块。”

    帝九宸随手一指，连续点了三块石坯。

    楚兰亭面不改色，把帝九宸挑中的石坯都搬了出来，一块一百斤，一块三百斤，还有一块五百斤的：“这三块石坯，加起来八百斤。一共是四百万仙灵币。帝公子现在就要解石吗？”

    “急什么啊，我还没挑完呢。”

    帝九宸的唇角勾着一抹慵懒的弧度，心道：老子不把你这石坊里的宝贝都掏空，就跟你一姓。

    “这块，嗯，还有墙角里那块，桌子下面那个石头疙瘩，也要了。”

    帝九宸当真是一副土财主的模样，挑石坯眼皮都不带眨一下的，才五分钟，就已经挑了二十一快石坯。

    “差不多了。”

    看着眼前一字排开的二十一块石坯，帝九宸的脸上浮现出满意的笑容。

    楚兰亭诧异道：“全要了？”

    帝九宸翻了个白眼：“废话。不要我把它们挑出来干嘛。”

    楚兰亭的眼角抽了抽，呵呵哂笑。

    “二十一块石料，一共是七千斤，一斤五千仙灵币。帝公子，请付款三千五百万仙灵币。”

    算出来价格，楚兰亭有点得意，心中直骂帝九宸是个傻X，从没见过像帝九宸这样有钱这么浪的，帝九宸挑中的这二十一块石坯，有十八块都是他看不上的，按着他开了那么多年石坊的资历，里头绝对不可能有中级以上的仙灵。


1103.第1103章 ：涨！涨！大涨！

    三千五百万仙灵币，对于帝九宸来说是九牛一毛，他早就已经习惯了花钱以亿来算。

    可对于楚兰亭来说，三千五百万仙灵币的意义可就不一样了。楚家已经有衰落的趋势，楚家一整年的商铺利润，差不多也就是一亿的样子。楚兰亭觉得自己一天能赚到三千五百万仙灵币，简直是天大的本事啊！

    “帝兄，别冲动啊。”

    看到帝九宸姿态优雅的拿出黑卡付账的时候，云修还是肉疼了一下，“兄弟我已经搭进去一千万仙灵币了，你可千万别再……”

    “放心吧。”

    帝九宸打断了云修的话，唇边勾起一抹愉悦的弧度，“我会连着你输掉的那部分，一起赚回来的。”

    云修看着帝九宸如此自信的模样，咬咬牙，道：“好吧，就拜托你了兄弟。”

    江楼月看着这一幕，眼皮直跳。

    云七少可真是个自来熟啊，这才几句话呢，就开始跟她夫君称兄道弟的了。

    每逢石坊里有客人赌石，都会引来街上的很多人来看。

    赌徒的心态，你永远不懂。

    “解石吧！”

    “快！当场就解开，让我们都开开眼！”

    “嘿嘿，我有预感，帝公子要赔。”

    “输了又怎样，人家帝公子不差钱。”

    ……

    周围凑热闹的客人们，大多都看不惯楚家欺诈的作风，纷纷站在了帝九宸这一边。

    “帝公子，现在就解石吗？”

    楚兰亭笑了，态度友好的询问着。

    “解！当然解！全部解了！”

    帝九宸一副理所当然的模样。他买这些石坯，就是为了搞垮这家石坊。

    “那好，我这就叫解石的工匠过来——”

    楚兰亭叫来了那个掌柜，就是之前讹诈了云修的那位老伯，“安伯，把这二十一块石料切了。”

    “别啊。”

    帝九宸伸出一只手来，阻止楚安过来，俨然是一副不信任的表情，“这个掌柜的奸诈的很，他把我的石坯解坏了怎么办？就不牢你们费心了，我自己来。”

    楚兰亭辩解道：“可帝公子，你并不是行家人。”

    帝九宸的唇角勾起一抹嘲讽的弧度：“是不是行家，试试不就知道了。”

    他从空间戒指里取出一把锋利的匕首，魂力凝聚在刀锋上，走到选中的第一块了石坯前，扬起匕首，正中就是一刀。

    噼！

    石坯从正中裂开成两半，里头黑黢黢的一片，空无一物。

    “噗~”

    楚兰亭没忍住，一只手掩住唇，得意的笑了，“帝公子的运气不怎么样啊，第一块就出师不利啊。”

    帝九宸挑眉：“你急什么，我这部还没切完吗？”

    楚兰亭呵呵一笑：“还有什么好切的，都成两半了，是块废料而已。”

    帝九宸面不改色，举起匕首，对着左边那半块“废料”又是一刀子，“咔嚓”一声，“废料”裂开，一片赤火魂力冲了出来。

    “涨！大涨！”

    商铺里几百号看热闹的客人们，都瞪大了眼睛，激动的叫喊着。

    “有神骨化石！神骨化石里的还是中级仙仙灵，赤火焰熊！”

    随着帝九宸把神骨化石从“废料”里彻底剥除出来之后，化石里所含仙灵的种类和等级也浮出水面了。

    楚兰亭的脸黑了大半，长袖之下一双拳头握得死紧：“半块废料里还有仙灵……怎么会？”

    楚少爷有点不能接受，因为他以前从来没遇见过这种情况，大部分的神骨化石以及藏在化石里的仙灵都是在石坯的正中央的，很少有像帝九宸解出来的这一块藏在左半边的特例。

    他亏了！

    亏大发了！

    一只中级的赤火焰熊仙灵，在市面上，可以卖到四百万仙灵币的高价！而帝九宸跳的那块石坯，才一百斤，五十万仙灵币买下的。

    “呵，第一块运气好点罢了，后头就不见得还能解出仙灵了。”

    楚兰亭不知道是说给帝九宸听，还是在自我安慰。

    反正，在江楼月、贱龙、云修看来，楚兰亭不过是在虚张声势罢了。

    “楚公子你说你酸不酸？我说我这第二块，能解出来一只更好的高级仙灵。”帝九宸的唇角噙着邪魅的弧度，明显是故意激楚兰亭。

    说着，他手起刀落，“噗嗤”一声下去。

    第二块石坯非常大，有三四百斤。帝九宸这一刀下去，也是从正中央切断。

    一道金色的流光，从切口处辐射了出来。

    “涨了！大涨！又是大涨！”

    围观的客人们激动的不行，扯着嗓子在喊。

    “果然是高级仙灵，影龙之尾。”

    “帝公子真是料事如神啊！”

    楚兰亭的脸色已经黑到不能再黑了。

    帝九宸解出来的这只高级仙灵影龙之尾，拿到市面上去卖，少说是九百万仙灵币的价格。

    “兄弟你真是太棒了！解气啊！”

    云修激动的简直要疯掉了，手舞足蹈又蹦又跳了，哪里还有一点贵族少爷的优雅仪态。

    帝九宸深深的看了云修一眼，道：“我还可以让云七少更解气。”

    “咔嚓”一声，帝九宸劈开了第三块石坯。

    浓郁的水云气息，宛若浩瀚的烟海一般滚滚而出。

    “涨！涨！大大涨！”

    “我的老天爷啊，又出货了，还是顶级仙灵。”

    “是顶级仙灵一元重水。”

    “帝公子的运气真是好到爆啊！”

    楚兰亭只觉一阵头晕目眩。

    如果一只中级仙灵、一只高级仙灵，仅仅只是让他觉得肉疼的话，那么帝九宸刚刚解出来的这只顶级仙灵，已经让了他有了自杀的念头。

    顶级仙灵一元重水，非常稀有，上一次仙灵拍卖行的成交价是一千五百万仙灵币！

    接下来十八块的石坯的节奏就是——

    “涨了！大涨！”

    “顶级仙灵，妖狐之祸！”

    “涨！又大涨！”

    “顶级仙灵，仙魔骨链！”

    “涨了！大大大涨！”

    “神级仙灵，月兔的诅咒！！！”

    ……

    周围的客人们，情绪比帝九宸本人还要激动的多，他们的声音已经嘶哑了，但还在喊。

    当他们看到神级仙灵的时候，一个个都双目赤红，额头冒汗，高兴的自己姓什么都不知道了。这就是赌徒的疯狂，这就是赌博的快-感。


1104.第1104章 ：娘子，不要离开我

    “啊啊啊啊啊！”

    当楚兰亭看到帝九宸解出来了神级仙灵石，仰天长啸，一口鲜血喷出，竟然直接气晕了过去。

    神级仙灵是什么概念？

    如果说一只顶级仙灵能够卖出千万仙灵币，那么神级仙灵的就得以亿算。

    楚家那么多家赌石坊，开张那么多年来，从来没出过神级仙灵。

    现在可好了，出是出了。可神级仙灵已经是人家帝九宸的了。楚兰亭已经不是亏本那么简单的了，他亏掉的是楚家至少三年的总营业额！

    “切，心理承受能力真差。”

    贱龙蹲在江楼月的肩膀上，脸上挂着标准的喵式贱笑，“跟我家夙绝玩儿，还是太嫩了点儿。”

    楚兰亭晕厥过去了，帝九宸也懒得管他，继续解石。

    当帝九宸把二十一块石料全部解开之后，一共收获了四只中级仙灵，十六只顶级仙灵，还有一只神级仙灵。

    他购买石坯一共花了三千五百万仙灵币，可他得到的这些仙灵，价值绝对在三十五亿以上！真是赢的楚兰亭连裤子都不剩下了。

    “云七少，这个送你了。”

    帝九宸把蕴含有神级仙灵的神骨化石扔到了云修的怀里。

    云修简直是受宠若惊啊，惊得整个人都直发抖：“兄弟，这份礼物我不能收，太贵重了！”

    他身为云家的嫡系子孙，家族都没有给他购买神级仙灵。现在云修所使用的仙灵，也只是个高级仙灵而已。

    “云七少如果把宸某当朋友，就不要推脱了。”帝九宸黑眸微眯，唇侧的弧度加深了，“以后我们夫妻俩还有很多需要仰仗云兄弟的地方。”

    话说明白到这个地步，云修再听不懂，那就是天下第一傻了！

    “好！我收下！”

    云修深深的吸了一口气，激动的双颊潮红，握紧了神级仙灵的化石，极为宝贝地收藏好，道：“以后帝公子你就是我大哥，帝佛纳夫人就是我大搜。你们二位有什么需要帮忙的，小弟绝对誓死效劳。”

    神级仙灵啊！

    父亲也是在云家混了上百年，得到了云老祖的信任，才有机会拿到一只价值五千万仙灵币的顶级仙灵。

    云修感觉自己他妈真是走了狗-屎运了！

    嗯……月兔的诅咒？这个神级仙灵有点意思啊，他最喜欢兔子了。

    在楚兰亭的石坊里大丰收之后，帝九宸就带着妻子和刚刚收的“小弟”去街上最大的酒馆里去挫一顿去了。

    男人嘛，酒桌上多喝了两倍，嘴巴就不严了。

    再加上云修已经把帝九宸当成了自己的大恩人、亲大哥，自然是知无不言言无不尽。

    “大哥问云梦泽？”

    云修跐溜一下抿了一口酒，酒过三巡，面红脖子粗的，侃侃而谈，“云梦泽她太牛了！是真的牛！牛到令人发指的地步！大哥大嫂你们造么，我爹云怒，身为云家的十大高手之一，作为云老祖最信任的后辈之一，都要恭恭敬敬的称呼那小妞儿一声‘云梦泽大人’！”

    帝九宸黑眸一黯，手中的筷子放下了，神色一下子严肃了起来：“为什么？”

    “我也不造为什么啊？可我一问我老爹关于云梦泽的事儿，我老爹就要揍我。我想问也不敢问啊。我唯一知道的就是，云梦泽是半年前忽然在家族里冒出来的，听说是云家的老祖宗养在身边的，藏的很严实，小时候从不让人见。”云修一边说一边喝，那叫一个口沫横飞。

    帝九宸的脸色又一变，喃喃道：“半年？”

    这是一个很敏感的时间点啊。

    楼月飞升入仙界，刚刚好就是半年的时间。

    也就是说，楼月一出现在仙界，云家就冒出来了个云梦泽。

    疑点太多了！

    帝九宸想了想，又问道：“云兄弟，有件事，不知道方不方便问。”

    云修一拍胸脯：“大哥尽管问便是了。小弟跟你之间没有秘密！”

    帝九宸一只手放在桌子上，中指有一下没一下地敲打着：“你们云氏一族，修炼佛门功法吗？”

    “不修啊！”云修想也不想地达道，“我们云家都是爽快人，大口喝酒大口吃肉的，佛修很苦的，云家人受不来那个罪。”

    帝九宸手指敲击桌子的动作一顿，问了一个更直接的问题：“你们云家跟仙皇宫关系很好吗？”

    “嘿嘿，大哥，你算是问道点子上了。”

    云修故作神秘，凑到了帝九宸的耳边，压低了声音道，“仙皇千城泽最信任的人，就是云家的老祖了。我曾经听我爹说过，云家和仙灵学院，都是仙皇大人为了保护一个女人而建立的。我以前猜那个女人是仙兵统领紫珂，后来一想不对劲儿，应该是另有其人。”

    说到这里，帝九宸整个人都黑化了。

    他一指蹲在了餐桌上，力大无比，竟然把整个桌子都给戳碎了。

    “轰隆”一声巨响，吓得云修虎躯一震，酒醒了一半：“大哥，咋的了？”

    “没事。”

    帝九宸深深的吸了一口气，强压下心口狂怒的情绪，道，“手抖了一下。云兄弟，我们换一家管子，接着喝。”

    “好嘞！”

    云修是个神经大条的，也喝高了，根本没发现什么异样。

    江楼月跟帝九宸是挨着坐的，云修告诉帝九宸的话，她也听了个一清二楚。

    她很震惊，也有点忐忑。

    一种极为不详的预感，袭上心头。

    ****

    帝九宸和云修喝到很晚，才结束。

    夫妻俩把醉鬼云修安全送到了云府，也回了自己家。

    “楼月。”

    “嗯？”

    “如果云修提供的信息全部属实，那么云梦泽是千城泽的可能性，至少在百分之八十以上。”

    “我明白。”

    夫妻俩的脸色，都不怎么好看。

    快到家门口的时候，帝九宸忽然停下了脚步，伸出双手，扣住了楼月的肩膀，一双极为漂亮的桃花眼深深的看着她，像是要看到她的灵魂深处：“娘子，不要离开我。”

    江楼月一愣。

    她在他的眼睛里，看到了极度的不安。

    “不会的。”

    她笑的比夜风还温柔，伸出一只手来，抚上他的完美的侧脸，“永远都不会。”


1105.第1105章 ：摘星月兔到访

    夜风之中，她绝美的脸颊呈现一种晶莹的粉色，仿若一株含苞待放的花朵，又好像一只纯洁的冰雪皇后。

    看着这样的妻子，帝九宸的心头不由得升起一股热流。

    他忽然觉得口干舌燥起来，一寸寸的低下头，一点点的靠近她的唇，当两人的唇终于贴到一起的时候，他并没有急着进攻，而是用一种性感而沙哑的音调，喃喃着：“我有没有跟你说过，我爱你。”

    “没有。”

    她美眸灵俏，撒了个小谎。

    她故意这么说，只是再想听他表白一次罢了。

    帝九宸的黑眸幽暗了下来，眼神迷离：“是么。那我还真是一个失败的夫君。不如，你就罚我今夜在你耳边说一百遍好了。”

    也许是气氛太好，江楼月禁不住浑身发热，也被他给蛊惑了：“好……好啊。”

    没有一个女人不爱听甜言蜜语，她也一样。

    我爱你，这种话。

    别说是一百遍了，就是听上一千遍、一万遍也是绝对不够的。

    “不过，你得先让我……”

    言尽于此，他用行动证明，他想要干什么。

    帝九宸搂紧了妻子的纤腰，把她塞进了自己的胸怀里，激吻不断。恨不得把她给一口吃下去，才能放心。

    该死的！

    千城泽，你这个狡猾的男人。

    我是不会让你有机会的！楼月只能是我一个人的！

    闻到动情处，帝九宸的大手开始不规矩起来，隔着薄衫，掌心炽热地抚着……

    这里已经是别墅门口了，帝九宸刚准备把老婆打横抱起，进去别墅里面的房间，好好疼爱一番。可偏偏就在这个紧要的关头，一个非常不和谐的声音，从前方传了过来。

    “小师父！太好了！徒儿终于找到你了！”

    帝九宸的脸色一僵，猛一转头，宛如黑洞一般的眸子宛如火山爆发，死死地瞪着那个不要命的男人——南宫摘星。

    南宫摘星一头火红色的长发，在夜风中飘扬，宛若绚丽的流火。他的怀中抱着一只白嫩嫩毛茸茸的肥兔子，正蹲在别墅门口，一脸期待的看向小夫妻的方向。

    “小师父。徒儿刚飞升到仙界两天，就听说你们夫妻俩已经在这边混得风生水起了，徒儿我哪敢耽搁，立刻就来投靠你们了！”

    帝九宸的眼角和唇角抑制不住地抽了抽，心里头那股邪火不得不强压下去。

    好在今天穿的衣服够宽大，下身直起来的帐篷，看上去也不是那么的明显，倒是掩饰了一点点尴尬。

    江楼月也是双颊绯红，羞涩不已。

    刚才她还以为要跟夫君擦枪走火，大战三百回合呢。想不到南宫摘星和月兔忽然杀出来了。

    “摘星，你真是太没眼色了。如果我是你的小师父，一定会狠狠的诅咒你。”

    月兔的嘴里叼着一根橙色的大胡萝卜，嘴巴一耸一耸的，两根长耳朵竖起来，看上去萌萌哒。因为嘴里嚼着食物，说话的声音也是呜呜隆隆的，“真是虐杀吾等一群单身狗啊！”

    南宫摘星在别墅门口站着吹风等了一整天了，见到江楼月和帝九宸太过于激动，忘了人家小夫妻正在激动拥吻的事实，二了吧唧的上去打搅。

    “额，不好意思啊，小师父，小九。”

    南宫摘星大囧，伸出一只手来，挠了挠火色的长毛。

    “算了！”

    帝九宸黑着个脸，打开了别墅的大门，道，“进院子里来说吧。”

    南宫摘星和月兔都来了，哪有让客人不进屋的道理？

    江楼月是女人，脸皮没帝九宸那么厚，一直红着脸，直到泡了壶茶端上来，坐下一起喝了两杯，才缓过来尴尬的劲儿。

    “小师父，自从你们夫妻俩飞升走了之后。我跟月兔在小仙界也觉得极为寂寞，也懒得出去玩儿了，就日夜专心的修炼。想不到大半年的功夫，竟然也初窥天道、武碎虚空、飞升成功了。”

    南宫摘星看上去一副很兴奋的模样。

    江楼月的唇角勾起一抹欣慰的弧度，道：“你刚刚飞升上来，在仙界这边，散人并不好混。这样吧，我就安排你进入琴铭仙门，我和夫君会给你提供优良的修炼资源。你努力把灵魂力提升到五十以上，然后参加这一学年的仙灵学院新生入学考试。”

    羞涩和尴尬过去了，江楼月的脑子顿时就灵光了不少。才三秒的功夫，就已经帮南宫摘星未来的仙界生涯给计划好了。

    “如此甚好，那就多谢小师父了。”

    南宫摘星非常的兴奋，眸子里闪着光。他就知道，在小仙界认的这个小师父，就是他命中注定的贵人。

    “今晚就先在别墅里休息吧。明儿我亲自安排你去琴铭仙门，让神薰儿姑姑亲自指导你的铭术修为。”江楼月对南宫摘星这个徒弟还是有很深厚的感情的，自然寄予厚望。

    等到了第二天，江楼月真把南宫摘星送到了琴铭仙门之后，月兔却赖上了江楼月和帝九宸，不愿意走了。

    “不嘛不嘛，我想跟着小九在仙灵学院玩玩儿。”

    月兔跟一块兔皮膏药似的，紧紧地抓着帝九宸的披风，怎么甩都甩不掉。

    帝九宸无奈，刚想劝说，谁知那月兔绯色的瞳孔一亮，笑得极为奸邪：“小九，小心我诅咒你哦~“

    帝九宸只感觉到一股寒意从背后升起，额头上划过一排黑线：“得，你是大爷。兔大爷你爱跟着就跟着吧。”

    “嘿嘿。”

    月兔可高兴了，蹦到了帝九宸右边的肩膀上蹲着，遥望着帝九宸左侧的肩膀上，那只胖成圆球儿的黑猫，道：“(????)??嗨，好久不见，想我了没？”

    贱龙抬起慵懒的眼皮，赤黑色的眸子一瞪，一副见了鬼的表情！

    “(????)??嗨，老朋友，我们聊聊天吧。”

    “不不不。”贱龙头摇得跟拨浪鼓似的，颈子上的毛也炸了起来，“本皇并不擅长聊天。”

    “没关系，我聊着，你听着，不碍事的。”月兔眨巴了下绯红色的眸子。

    “不……”

    “不跟我聊天的话，小心我诅咒你哦~”月兔拿出了杀手锏。

    贱龙：“……”


1106.第1106章 ：谜之脸红

    云家的云七少真不愧是个酒鬼。

    昨儿跟帝九宸喝的欢畅了，今儿竟然又约了他出来喝酒。

    江楼月觉得一个人在别墅里练剑也没啥意思，毕竟无声无相剑法，是需要两个人一起配合修炼的，夫君都出来玩儿了，她自然也跟着出来了。正所谓夫唱妇随。

    “走，你走！”

    喵叔一脸正色，伸出一只喵爪子来，指向别墅的大门口处。

    月兔一脸无辜地眨巴了下绯红色的眸子，细声细气道：“怎么？你不喜欢跟我聊仙灵学院的历史故事吗，那咱们换个话题好了，仙灵界有长得非常漂亮的母兔子吗？介绍一两三只给我认识认识。”

    喵叔顶着两个巨大的黑眼圈，两道面条泪挂在了脸上：“哥们儿，你放过本皇吧。你知道的，龙一旦上了年纪，晚上不睡觉的话，皮肤就会变得很干枯，就不帅了。本皇已经陪你聊了一整夜了，你就让本皇睡一会儿吧！”

    月兔好像没有听到一半，交叠着两只兔爪子，道：“母兔子呢？哦，不，仙界应该叫母仙兔了。”

    喵叔哭了：“你放过我吧，我真的错了，嘤嘤嘤——”

    江楼月路过贱龙房间的时候，看到的就是这样一副“惨绝人寰”的场景，好久都没看到贱龙被人治得那么凄惨了，请容许她幸灾乐祸的笑一笑。

    “噗——”

    贱龙听到第三个人的声音，一转头看到是江楼月，就像看到救星一般，猛扑到了江楼月的怀里，放声大哭：“嘤嘤嘤，夙绝媳妇儿，你快救救本皇。那那只话唠兔子给轰走，不然本皇就……就……”

    江楼月挑眉：“就怎样？”

    贱龙扯着嗓子一声干嚎：“本皇就不活了！！！”

    “噗哈哈哈！”

    江楼月是真的被贱龙给逗得不行，伸出一只手来，轻轻地捋了捋贱龙已经炸开的猫毛，安抚道，“好好好，你在家里安心睡觉。我跟夫君带着月兔出去跟朋友喝酒，满意了不？”

    “满意！满意！大大的满意！”

    贱龙那个激动的啊，恨不得跳起来直接在江楼月的脸上直接亲一口，但又怕夙绝知道了揍他，终究还是没敢。

    “出去喝酒？好哇好哇！”

    月兔耳朵长耳朵尖，听到了江楼月的提议，瞬间兴奋无比，拍着手掌一蹦一跳的过来了，“仙界的美酒，我还从来没有喝过呢。酒馆里一般都有很多爱聊天的人，我很喜欢。”

    江楼月的额角划过一滴冷汗。

    说实在的，主动带月兔出去见云修，她是故意的，有预谋的。

    谁愿意放一个可以十天十夜不睡觉聊天的超级话唠在家里供着啊！！！

    “走吧，月兔。”

    江楼月的眼神很和善，抱起月兔，带着它出门去了。

    帝九宸已经在别墅大门口候着了，看到月兔的瞬间，仅仅愣了一下，就明白过来了。

    他对着楼月竖起了大拇指：“娘子，你真是太机智了！”

    江楼月勾唇，笑的邪魅：“知我心者，莫夫君也。”

    跟云修喝酒约定的地点，是云梭酒坊，云家旗下规模最大、生意最好的酒坊。

    “大哥，大嫂。”

    云修早已经要好了包厢，早早的候着了。见到小夫妻俩，先是像小弟一般，恭敬地行了一礼，“今儿我让掌柜的把酒坊窖藏最好的仙酿都拿出来了，我们不醉不归。”

    “骚年，你长得跟我很像嘛。”

    一直蹲在帝九宸的肩膀上啃胡萝卜的月兔，忽而眼睛一亮，一脸惊喜的看着云修，道，“我们很有缘分哎，你姓什么，叫什么名字，哪里人士，喜欢吃什么喜欢玩儿什么，哦，对了，你认识漂亮的母兔子吗？可以介绍一只给我认识吗？”

    帝九宸：“……”

    江楼月：“……”

    场面尴尬的令人发指。

    可谁知云修一看到月兔，兴奋的几乎要尖叫起来：“诅咒的月兔！我的神级仙灵，诅咒的月兔，竟然有实体！”

    月兔刚刚随着南宫摘星飞升入仙界，压根不知道仙灵是个什么东西，疑惑地歪着兔脑袋，道：“你怎知我的外号叫诅咒的月兔？”

    “我展示给你看！”

    云修释放出刚刚融合的神级仙灵，一只跟月兔长相有九分相似的兔魂，从他的背后升起。那兔子仙灵，竟然也拥有一双绯红色的眼睛，唯一不同的是，兔子仙灵是母的。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    原本蹲在帝九宸肩膀上的月兔，一下子蹦到了云修的身上，“母兔子！真的是母兔子！而且跟我还是同族！小子，我真是太稀饭你了！以后你兔大爷我就跟着你混了！”

    “兔兄弟你是公兔子？”云修这才发现异样。

    “是啊！本兔爷可是标准的男子汉！”月兔拍了拍胸脯，一双绯红色的眸子直勾勾地盯着云修的兔子仙灵，眼睛变成了红心的形状，口水都快要流出来了，“美丽的小姐，一定是月神的旨意，让我遇上你。我非常激动的告诉你，我对你一见钟情了。快！不要违背月神的召唤了，今日就让我们结合为一体吧……哎呦！谁打我？！”

    月兔一转头，一脸幽怨地扫了江楼月一眼，扁扁嘴：“楼月你打我干啥？”

    江楼月眼角抽了抽：“你耍流氓！”

    月兔红了脸：“胡说，人家是遇到真命天女了，在表白。”

    “啪”

    又是一记暴栗抽到了月兔的脑瓜子上。

    “表白？有你这么表白的吗？摘星怎么契了你这么只不要脸的兽兽！”

    “要脸干什么？追老婆如果要脸，怎么可能追得到？”月兔挨了揍，还是一副死不悔改的模样，还对帝九宸努了努嘴，道，“不信你问问你夫君，他追你的时候，还记得要脸吗？”

    帝九宸笑的极为妖孽，摊手：“并不要。”

    月兔嘿嘿一笑：“看吧。”

    江楼月→_→

    她看到了什么？

    云修的那只诅咒月兔仙灵，虽然是灵魂状态，竟然……谜之脸红！！！

    江楼月只感觉到心灵遭遇一道重击——好吧，她果然是不懂兔子这种崇尚繁殖的兽兽。

    “你们赢了。”她扶额。


1107.第1107章 ：娘子，要个孩子吧

    “哎，好可惜，亲爱的你是个灵魂体。不过放心啦，我不介意跟你灵魂恋爱。我对你的爱情，是深刻入灵魂深处的。”月兔发春了，对着云修的母月兔仙灵巴拉巴拉个不提。

    别说。

    云修的那只母月兔仙灵，好像真没谈过恋爱，根本架不住月兔甜言蜜语的攻势，露出娇羞之态。

    一公一母两只月兔，就这么腻在一块儿了。

    酒席间，月兔跐溜了一口酒，啧了啧嘴，道：“楼月啊，麻烦你回去跟摘星传个信儿，我暂时就不去他那里了，让他不要太想我。”

    江楼月：“……”

    这一顿饭，吃的有点煎熬。

    喝完酒之后，帝九宸见妻子情绪不高，遂想尽办法的逗其开心。

    “娘子，我们去扫荡吧。”

    “扫荡？扫荡啥？”江楼月小酌了几杯，眼神微醺。

    “楚家赌石坊一共有五十家分号，别客气，咱们今儿就把这五十家分号挨个清一遍。”帝九宸打定了坏主意。

    “哈哈哈，好主意！解气！”江楼月拍案敲定。

    于是乎，一行人气势汹汹的出动了。

    云修熟悉地形，当开路先锋，给夫妻俩带路。进了一间楚氏赌石坊，就开始把所有蕴含中级仙灵以上的石坯，全给买下，然后当场解出。

    “涨！大涨！”

    “又涨！大涨！”

    “涨！大大大涨！”

    ……

    夫妻二人所到之处，必然引发一阵热潮。看到他俩解出来一只只中级、高级、顶级仙灵，围观的群众们无不歇斯底里的狂喊狂叫。

    一整天下来，夫妻俩一共攻克了楚家三十家石坊分店，搞到了几百上千只中级以上的仙灵。

    “哈哈！一个字，爽！”

    云修笑的没了个人形，乐呵的直拍大腿，“楚家的那群鳖孙肯定都气炸了！大哥大嫂真是太厉害了！我都能想象到楚家的老祖宗楚远征气的一魂出窍二魂升天的表情了！”

    “挑十只你喜欢的，拿回去玩儿。”

    帝九宸很大方，几百上千块值钱的仙灵，任由云修挑选。

    “别！大哥你可千万别！小弟跟你混，就是图一个爽快！你要是真把我云修当兄弟，就不要再给我仙灵了。你给我那一只神级成长属性的仙灵，已经足够我用一辈子了！”

    云修是一个很有原则的人，从不贪多，更从不贪兄弟的便宜。

    帝九宸深深的看了云修一眼，唇角勾起一抹若有似无的笑意，道了一声“好”，伸出一只大手来，重重地拍了拍云修的肩膀。

    “今儿夜深了，明儿兄弟们接着再战！把楚家剩下的二十家石坊也给剃成光头！”云修握紧了拳头，一声欢呼。

    就这么约定了。

    云修要回家了，月兔也死赖着要跟云修一块儿走。帝九宸和江楼月那自然是求之不得，跟送瘟神似的，把月兔给送走了。

    回到别墅之后，贱龙一听说月兔不会再来烦他了，激动的又掉眼泪了，哭的如丧考妣，一把鼻涕一把泪的往帝九宸身上抹。

    帝九宸：“……”

    江楼月→_→

    安抚好了贱龙之后，帝九宸一脸宠溺的笑意，向着妻子的床边凑了过来：“娘子——”

    “别过来！”楼月如临大敌，做出防备的姿态，“你身上都是喵叔的鼻涕，脏死了，离我远点。”

    “嘿嘿，无妨。”

    帝九宸那个脸皮叫一个厚啊，“娘子你既然觉得脏，那为夫脱掉便是了。”

    帝九宸解开了外袍的扣子，窸窸窣窣地褪去了外袍。

    “咦？喵叔的鼻涕也太多了，里衣上也沾染了一大块。娘子不喜欢，那为夫就也脱了吧。”

    帝九宸已经完全不知道要脸为何物了，抽调青色的腰带，一阵细细簌簌，把里衣也给脱掉了，露出了白皙精壮的胸膛。他是属于比较偏瘦的那一型的，但是身上的肌肉绝不含糊，八块腹肌跟搬砖似的，胳膊上的肱二头肌肱三头肌也很明显，只是不像那些彪形大汉显得那么肌肉纠结罢了。

    这种身材的高大男人，才是最完美的。

    江楼月的眼睛很没志气地就扫了过去，哎，她选的男人，就是好啊。虽然不要脸了点。

    “娘子，为夫已经干净了。”

    帝九宸眨巴着“纯洁无辜”的大眼睛，心里揣着一只色魔，极不老实地凑到了楼月的身边，长臂一伸，就把她揽到了怀里，“娘子，今天赌石的时候，我看到旁边站着一个小女孩儿，两三岁的模样，跟瓷娃娃一样，特别的可爱。”

    江楼月挑眉：“有吗？我怎么没注意到。”

    “有哇！当然有！必须有啊！”帝九宸一副必须有的表情，继续把妻子往怀里拉了拉，紧贴着自己的胸膛，道，“那个小女孩儿的旁边，还有一个特别淘气的小男孩儿。也不知是谁家的宝宝。”

    江楼月仰起头，美眸直勾勾地盯着帝九宸，道：“你到底想说什么？不要拐弯抹角了好吗？”

    帝九宸一双极为漂亮的桃花眼笑眯了起来，唇角勾起了一抹狡黠的弧度：“娘子，要个孩子吧。”

    江楼月心口如遭重击：“孩子？”

    “不想要吗？”帝九宸一脸期待地看着妻子，“我可是很想要呢。”

    江楼月的神情有点恍惚：“可我还没准备好，要孩子什么的……”

    当妈妈什么的，感觉就像是很遥远的事情一样。

    “准备的事儿，交给为夫就行了。”帝九宸的声音沙哑了几分，深邃的黑眸里充满了欲-念，“为夫会努力耕耘的，让我的亲亲娘子早日怀上宝宝！”

    说着，某腹黑狼张开双臂，直接把小娘子给扑倒。

    烛影摇红，被翻红狼，声声动娇床。

    夫君猛如虎，楼月根本没能力思考了。只能任由他主宰自己的身体和思绪。

    也罢，结婚之后生包子，本来就是理所当然的事情。

    从天黑一直到天亮，夫妻俩不知疲倦。

    帝九宸不知道自己怎么了，他从没有一刻比现在更渴望当父亲。他想有个孩子，跟楼月的孩子。他迫切的想要让两个人的血脉融合在一起，传承下去。

    一对夫妻，一个小家，有了孩子，才会真正稳固。


1108.第1108章 ：虐死楚雄

    就算以后真的有什么意外，就算楼月重塑了永生之门，恢复了永生之门亿万载的记忆，她也会记得他们是夫妻，记得他们有过可爱的宝宝。

    不过以楼月现在对千城泽冷漠的态度，帝九宸倒也不是多担心。

    一夜缠绵。

    一直到黎明破晓，帝九宸才满足的搂着妻子，沉沉睡去。

    一直睡到日上三竿，夫妻俩林才起床。

    吃了喵叔做的爱心午餐之后，夫妻俩又出门去了。昨儿跟云修约好了，还要继续去楚家石坊剩余的二十家分号踢馆。

    “坏了，大哥大嫂，楚家人已经有防备了。是我疏忽了。”

    云修一看到眼前这一家楚氏赌石坊，门口围了一圈的楚家人，一个个气势汹汹，手握兵器，瞪大了眼睛，像是专门在等着他们似的。

    最有意思的是，这一间楚氏赌石坊的主人，还是仙灵学院的风纪主任楚雄。老相识了。

    “果然是你们！”

    楚雄震怒不已，道，“听兰亭侄儿描述踢馆人外貌的时候，我就猜到了，帝九宸、江楼月、云修，你们三个兔崽子！敢公然挑衅楚家的威严？！”

    “啊呸！你骂谁是兔崽子呢！”

    蹲在云修肩膀上的月兔听到楚雄的咒骂，第一个就不高兴了，“你才是兔崽子，你全家都是兔崽子。你祖宗十八代都是你兔爷爷我的孙子！”

    江楼月汗颜。

    心道，摘星的月兔什么时候骂人这么顺溜了，这到底是跟谁学的坏习惯？贱龙还是贱狗？

    “岂有此理！”

    楚雄怒不可遏，一看到骂自己的是一只毛茸茸的白兔，更是气的冒烟，“老子这就宰了你煮了炖汤！”

    说着，楚雄就挥舞着长刀，要杀过来。

    月兔嘿嘿一笑：“我诅咒你从被绊倒！面前出现一滩狗-屎，摔个狗啃屎。”

    话音未落，只听“嘭”得一声，楚雄连反应的时间都没有，就以一个极为不雅的姿势摔倒在地上了。地面上原本是没有SHI的，那一坨黄金粑粑好像是忽然冒出来的，而楚雄竟然好死不死地一口啃了上去！

    楚氏赌石坊门口，围着的上百口子楚家人都震惊了，一个个下巴脱臼落在了地上。

    楚雄可是二长老这一脉，最有实力的继承人啊！在楚家的地位颇高！从来没有当众出过这种丑！

    “哈哈哈哈哈！”

    云修笑的没了个正形儿，“楚主任，SHI好吃吗？”

    他也没有想到月兔的诅咒力量，那么厉害。虽然有点污，但是跟自己的母月兔仙灵也是不相上下了。

    “畜生！畜生！畜生！！！”

    楚雄挣扎着仰起头来，糊了一脸的黄金粑粑，扯开嗓子歇斯底里的嘶吼着，完全是一副痛不欲生的表情。

    “yoooooooo”

    月兔对着楚雄拍了拍屁股，做了个鬼脸，“再叽歪了，你兔爷爷就诅咒你从此不能人道，下半身不举。”

    刚说完，月兔做出一副很惊讶的表情，捂住了嘴，道：“坏啦，不小心说出口了。”而后，月兔无限歉意地扫了楚雄一眼，道，“抱歉啊，人家不是故意的。”

    楚雄只感觉到下身一阵不妙，蛋蛋急剧萎缩。

    他知道，诅咒再一次的成真了。

    “啊啊啊啊！”

    对于男人来说，没有比这更恶毒的诅咒了。楚雄想死的心都有了。

    而他，也真的那么做了。

    楚雄从地上捡起了长刀，对准了自己的腹部，当场切腹自杀。

    血流满地，楚雄瞪大了眼睛，以一个极为绝望极为怨毒的表情横死当场。

    “楚主任死了！”

    “完了完了，二长老的亲儿子死了！”

    “惹大祸了，死人了！仙灵学院的风纪主任挂掉了！”

    楚家的子弟，街上的民众，看到这一幕，无不惊骇得扯着嗓子尖叫。

    现场一下子变得糟乱起来。

    “你做的太过火了。”

    帝九宸看到情况有点失去控制，一转头，黑眸扫向月兔，沉声道，“教训一下便是了，弄出人命就不好了。惹上一身骚。”

    月兔表示我很无辜啊，长长的兔耳朵耷拉了下来，道：“我哪里知道他的心理承受能力那么弱，这么一点点小挫折就想不开自杀式啊？”

    事已至此，再责怪猪队友，也没有意义了。

    “我们撤，在楚家本部人赶来之前。”

    帝九宸一只手扣住了妻子的手腕，另一只手扣住了云修的肩膀，背后深处一对黑暗魔性骨翼，一张开就是一二十米的宽度，振翅而翔，向着远处飞去。

    他疾飞了五分钟不到，后面就有追兵杀来了。

    还是一个强到变态的追兵！

    “凶徒站住！还我儿命来！”一个跟楚雄长得非常相似的中年人踏云而来。

    “何妨孽障，竟然害死老夫的曾孙？偿命来！”

    同追来的不仅仅有楚氏一族的二长老，还有楚家的老祖宗楚远征。

    二长老是仙君一阶，楚远征是仙帝五阶。两个都不是好热的主儿，完全不是现阶段的帝九宸、江楼月、云修之流所能够对抗的了的。

    帝九宸眼见着已经逃不掉了，也不飞了，停立在了半空之中，放开了楼月和云修。

    “月兔。”

    “干……干啥？”月兔已经怂了，感觉到对面两个超强怪物的威压，已经抑制不住地瑟瑟发抖了。它的修为是最低的，刚刚飞升入仙界没有两天，在仙君和仙帝的面前，能够保持灵魂不崩碎，已经是非常难得了。

    “你的诅咒之力，还能用吗？”

    这么短的时间内，帝九宸的脑中已经勾勒出一个完美的作战计划了。

    “能吧。”月兔咬了咬牙。

    “把那两个老东西定身，我和楼月使用无声无相剑法对付他俩。”帝九宸沉声吩咐道，“云修，把你诅咒仙灵的力量也施展出来，跟月兔一起配合，把对方定身。”

    “好！”云修的脸上划过一抹激狂之色，释放出了自己的仙灵。

    他心潮澎湃，竟然一点儿也不害怕。这可是他第一次有机会跟仙君、仙帝级别的高手对阵！

    虽然自己很有可能丧命，但是交手的机会是千载难逢大的。没错，云修就是这样一个不要命只要爽的家伙。凭着一腔热血行事。


1109.第1109章 ：被仙帝追杀

    “诅咒之月！”

    月兔牵着母月兔仙灵的手，一起默念咒语，一圈圈紫色的诅咒符文从两只兔子的身上散发出来，向着楚家二长老和楚家老祖宗楚远征的方向飘了过去。

    别说，还真有点用处。

    楚家二长老的手脚当即就被束缚住了，半点动弹不得。不管怎么挣扎，都没有用。

    楚家老祖宗楚远征因为修为太高了，一拳打出，竟然隔空把捆缚向自己的诅咒之力直接打碎，紫色的诅咒符文当场化为齑粉。

    能够牵绊住一个也是好的。

    帝九宸手持无声剑，江楼月手持无相剑，一左一右配合无间，使出时间空间属性的无声无相剑法，向着楚远征袭去。

    “黄毛小儿，也敢在仙帝头上动土！”

    楚远征神色狂暴，“你们毁了我楚家的厕香石矿山不算，竟然还要毁了我楚家的赌石坊，罪无可恕！罪无可恕！！！”

    楚远征一掌拍出，碎裂虚空。

    帝九宸和江楼月二人合力，拼尽全力，才把这凌空的一掌给转移到了另外的空间去。

    “嗯？”

    楚远征本以为自己可以一掌解决掉帝九宸和江楼月这两个小辈，不想第一招就被轻易化解了。

    楚远征皱眉，定睛一看，虎目一扫：“一个是仙王四阶，一个是仙王二阶，在仙灵学院带了半年就成长到这般地步，这二人不能留！否则日后必成大患！”

    “紫雷神塔！”

    楚远征当即祭出了一顶塔，紫色的外观，大概有二十多层，紫色的雷电缭绕在塔身，天道符文萦绕旋转。

    江楼月和帝九宸当即就感觉到头晕目眩。

    仅仅是看着那紫雷神塔，灵魂就隐隐有崩碎的趋势。

    “收！”

    楚远征一声厉呵，展开“收”字诀，就把帝九宸和江楼月的身子给收到了塔里面，嗖嗖，两道人影，消失不见。

    “大哥大嫂！”

    云修一声惊呼，目眦尽裂。

    “呵呵，云家的臭小子，你也进来吧。享受吾之究极先祖，无穷无尽的雷霆怒火吧！”

    楚远征对着云修，再一次道出“收”字诀，云修连着月兔，“嗖嗖”两声，也被迫进入了紫雷神塔。

    云修和月兔也被制服之后，诅咒之力也自然消失，被捆缚住手脚的二长老也获得了自由。

    “多谢老祖。”二长老脸色苍白，脸上冷汗涔涔，“想不到云家小子的诅咒系仙灵，竟然这般厉害。”

    “哼！”楚远征一声冷哼，愤怒不已，“云家小子用的诅咒月兔仙灵，就是从我们楚家赌石坊里解出来的唯一一个神级仙灵！”

    “啊？”二长老的脸色更白了，“神级仙灵竟然如此厉害。不成，不能便宜了云家小子。幸好老祖你出马，把他们三个全部收到紫雷神塔里头去了。他们三个死定了。”

    楚远征的脸上划过一抹残酷的笑意：“紫雷神塔里封锁着的，乃是我爷爷的灵魂。爷爷他老人家，参加过万年前永生之门破碎之时惊天动地的仙魔大战，爷爷陨落之前就已经是仙帝九阶的修为了。至今灵魂不灭，在紫雷神塔里修养。”

    “是是是。”二长老连连应和着，“老祖宗您的爷爷，才是我们楚氏一族真正意义上的零之始祖。”

    楚远征笑的更得意了。

    ****

    紫雷神塔之内。

    帝九宸和江楼月是同时摔进来的。

    帝九宸唯恐妻子受伤，在落地的前一瞬，猛然抱住了妻子的身子，强行换位，以至于落地的时候能让自己的身体垫在下面，不让楼月摔着。

    昨晚一夜辛苦耕耘，插秧播种，万一楼月肚子里有了，摔坏了可就麻烦了。

    江楼月落地的时候，没怎么觉得痛。

    “夫君！你没事吧！”

    她一翻身，看到身下的帝九宸，眉头皱得死紧的模样，顿时心疼的不得了，“摔伤了没有？”

    楼月赶忙坐直了身子，小心翼翼地把帝九宸给扶了起来，发现好几块尖锐的碎石都刺入了帝九宸的后辈里，鲜血氤氲了一整个背部。

    “夫君……”

    楼月只感觉到一阵鼻酸，心头颤抖。

    没有时间哭，她撕开了帝九宸的后辈，帮他把戳进去的尖利碎石拔了出来，然后帮他包扎上药。

    这么多年下来，跟在夫君的身边，她也是懂一点医术的。

    “幸好没刺入内脏里，不然就麻烦了。”包扎完毕之后，江楼月还是心痛不已。

    “没事的……”帝九宸悠然转醒，对着他笑了笑，脸色苍白宛如死人。他失血过多，取出两粒丹药，服下了。

    “啊啊啊啊——”

    “啊啊啊啊——”

    就在这个时候，天上又传来了两道尖叫。云修和月兔也从塔顶摔了进来。

    云七少比较倒霉，先一步落地，摔得挺惨。而后有点胖乎乎的月兔又砸在了云七少的肚子上，先写每把他给砸吐血。

    “摔死兔大爷了。”

    月兔晃了晃脑袋，从云修的肚子上爬起来。

    云修比帝九宸幸运点，落地的时候，背部没有尖锐的石头，就是摔断了一根肋骨而已。江楼月帮着处理了一下，很快就不痛了。

    “咱们被楚老贼捉进来了。”

    云修一脸惆怅，看向帝九宸和江楼月，道，“大哥大嫂，现在怎么办？”

    江楼月的灵魂感知力最强，她也是唯一没有受伤的一个，她站起身来，目光向着塔右边的尽头扫去，道：“那个方位，有一股强大到变态的灵魂反应。”

    “你们俩在这里好好休息，我过去看看。”

    江楼月把帝九宸、云修两个伤员安置了一下，起身就要走。

    “楼月，别去！”帝九宸一脸焦急之色，他很不放心。

    “大嫂，你——”

    江楼月淡然一笑，道：“那个强大的灵魂反应，是这紫雷神塔的塔眼。咱们唯一有可能出去的方法，可能就在那儿。不去赌一把，不去试一试，我们所有人都要死在这里。”

    每一次都要夫君来保护她，这一次，也该是她这个当妻子的，来保护受伤丈夫一次了。

    没有再理会两个伤员，江楼月迈开脚步，直接去了塔眼之处。

    看着距离很近，但实际上，江楼月走了整整半个时辰，才到达目的地。塔眼处，有一个祭坛，祭坛的正中央有一个若影若线的白影子。


1110.第1110章 ：三门仙帝功法

    整个紫雷神塔之内所有不祥的感觉，都是从这一团白影子里散发出来的。

    江楼月禁不住皱了皱眉头，脚下的步子，没有停顿半分。越是靠近，她越是能够清晰无误地感觉到，从白影子上汹涌澎湃而出的强大灵魂之力。

    “呵呵，又有小鬼进来了。”

    白影子敏锐的察觉到了江楼月的存在，一转头，眼睛里射出两道神光，“哦？仙王两阶，楚远征那个小子挺孝顺的嘛，这次竟然送了个修为那么高的小鬼给老夫补身体。”

    补身体？

    江楼月的眼角猛然一抽。

    她忽然有些明白了——紫雷神塔的真正作用！

    这强大的白影子，应该是需要靠吞噬活人的生魂，来维持灵魂的不灭。难怪楚远征把她和夫君吸入塔里的时候，露出那么残酷的笑容来，原来是料定他们夫妻俩必死。

    “上次扔进来个大罗金仙四阶的女人。吃了也没味道。”白影子一声轻哼，似在抱怨。

    江楼月的目光落在祭台边上，一具干尸之上，是一个很年轻的女人，身上还穿着红色的旗袍——楚涟漪？！

    老天！

    江楼月只觉得一阵恶心，楚远征这个老匹夫，竟然连自己的族孙也不放过。楚涟漪犯了罪，处死了就算了，竟然还把她的灵魂喂食给紫雷神塔里的恶灵，楚涟漪是彻底永不超生了。

    “你是什么人？”

    江楼月强自镇定下来，美眸冷若寒冰。

    “老夫乃是楚氏一族的零之始祖，楚宗！”

    白影子的声音，充满了骄傲，“现在仙灵大陆三大巅峰世家的楚家家主楚远征，就是老夫一手训练、调-教出来的。”

    江楼月的心更沉了，她知道，自己是遇到楚家的终极大魔王了：“你想吃了我？”

    白影子笑了：“小姑娘很识相嘛。你不要反抗，过来乖乖给老夫吃，老夫保证不折磨你，给你一个痛快！”

    江楼月的脸色越发的严峻了。

    她知道，像楚宗这种情况，吞吃圣魂，是唯一维持下去的办法。就想当初在人间界的时候，姑姑神薰儿从酆都山的水晶棺材里爬出来之后，也是靠吞吃残魂过活。小仙界化仙池里的残魂，几乎都被神薰儿吃了个干净。

    “若我不肯给你吃呢？”

    江楼月反问了一句。

    白影子幻化出了人形，赫然竟是一个看上去和蔼可亲的白胡子老头儿，腰间挂着两个酒葫芦：“小姑娘，不要敬酒不吃吃罚酒啊。老夫不喜欢动粗的。老夫肉身未破灭之时，就是仙帝九阶的修为了，足以在仙灵大陆问鼎，更是参加过上一届仙魔大战。老夫随便一招，就能让你吃尽苦头、永不超生。”

    江楼月哂笑：“你吃了我的灵魂，我不一样永不超生？”

    “这个嘛——”楚宗沉吟思索了一下，旋即点了点头，道，“好像是这样的。不过老夫我喜欢漂亮的小姑娘，咱俩做个游戏，若你能赢了，老夫非但不吃你，还可以传于你一门仙帝级别的功法，如何？”

    江楼月满身的黑线。

    这个老家伙，还做游戏，根本是老不修啊。

    楚宗见江楼月没反应，立刻又道：“癌？小姑娘你怎么不说话？一门仙帝级别的功法你是不满意吗？要不三门仙帝级别的功法怎么样？”

    为了表明他是“诚心”跟江楼月“做游戏”的，楚宗长袖一拂，三本决定秘籍的轮廓，浮动在半空中。

    “这第一门，是紫雷天道诀。练成之后，一道雷电横断山河湖海；这第二门，是冰雪雷皇诀，练成之后，能瞬间召唤出十万只风雪妖雷仙兽，瞬间就能灭了一整个仙灵学院；这第三门，是圣光凤鸣诀，威力最大，前两门加起来也比不上这一门的威力，但是有一个最大的限制，就是修炼者的身体一定要具备极为稀有的圣光属性。”

    江楼月的目光，禁不住锁住了第三门圣光凤鸣诀功法上。

    说不心动，那绝对是假的。这可是仙帝级别的功法啊！

    “怎么样？小姑娘，老夫够诚心了吧？”祭台之上，楚宗的灵魂笑吟吟地看着她，微微弯着腰，态度可掬。

    “这样吧，老爷子，你若赢了，我的灵魂归你，你爱怎么吃怎么吃；我若赢了，你也不必把这三门仙帝级别的功法给我……“

    “为什么？你不想要吗？”楚宗很诧异。

    “想要。但我有更想要的东西。”江楼月的美眸里瞬间绽放出万丈光华，“我要你把我困在紫雷神塔的朋友，全部放出去！”

    仙帝级的三门绝顶功法又如何？

    哪有有帝九宸、云修、月兔他们的性命重要！

    楚宗愣了三秒，旋即放声大笑：“哈哈哈哈！好久没有见到这么有骨气、讲义气的小姑娘了。这样吧，老夫我今儿高兴。你若是赢了，老夫不仅仅放了你的朋友们，还把这三门仙帝级别的功法，全部赠送与你！”

    人家小姑娘都那么豪爽了，他一个活了万年的老家伙，断然也不能小气了去。

    “游戏规则呢？”

    江楼月多看了那三门仙帝级别的功法一眼，问出了最关心的问题。

    “游戏规则很简单。”楚宗微微一笑，伸出一只手来，指向身边，道，“小姑娘你上祭台中央，跟我一起静坐。只要你能够静坐坚持三十分钟，就算是你赢了。”

    “就这样？”江楼月以为自己听错了，“未免也太简单了吧。”

    楚宗点了点头，脸上的效益不减：“就是这么简单。小姑娘，你可不要小看仙帝九阶的灵魂力。你若能安然无恙的在老夫身边静坐三十分钟，就代表你天赋惊人、前途无量，日后必定能够达到仙帝的水准。老夫虽然需要吞噬生魂来维持灵魂的稳固，但老夫是绝对不会扼杀一个未来的仙帝的。”

    江楼月明白了。

    这活了万年的灵魂不灭的楚家老怪物，乃是一个真正的爱才之人。

    “好！我接受。”

    她没有一丝的犹豫，飞身到祭台的正中央。

    刚一上来，她就感觉到一股非常恐怖的洪荒之力，从八个不同的方向汹涌而至，疯狂的撕扯着她的灵魂。脑子里嗡嗡作响，耳鸣不断，就连视线也变得有些模糊了。


1111.第1111章 ：永生之门仙灵塑成

    痛苦。

    非常的痛苦。

    鼻子里划过一抹温热的感觉，她好像流鼻血了。

    “小姑娘，你看你，才一上来就支撑不住了吧。老夫劝你还是不要逞强了，这祭台设有万魔灵魂绞杀大阵，但凡是灵魂薄弱者，灵魂都会被撕碎，灰飞烟灭，万劫不复。”楚宗还是挺有良心的，祭台的奥秘全部和盘托出，“老夫能在这万魔灵魂绞杀大阵中安然无恙，那是因为老夫仙帝九阶的灵魂力顶着……”

    “什么小姑娘小姑娘的？我都已经嫁人了！早就不是小姑娘了！”

    这活了万年的老头一直在耳边叨叨，惹得江楼月一阵烦躁，禁不住就吼了一嗓子，“我的名字叫江楼月，我的夫君姓帝，楚老怪你可以叫我帝夫人。”

    楚宗脸上的笑容，非常之滑稽，心道：这丫头胆子可真够大的啊。

    楚老怪，楚老怪……

    咦？这外号念两遍，还挺有味道的嘛。他喜欢！

    “开始了。”

    江楼月不再看楚老怪，而是盘膝坐下，调整呼吸，缓缓地闭上了眼睛，进入了极致冥想的状态。

    她闭上了眼睛，眼前并非一片黑暗。

    可能是这万魔灵魂绞杀阵的影响，她丹田之内的弓魂、刀魂、葫芦魂、鞭魂、神行靴、拳刺、永生之剑，全部蠢蠢欲动，在丹田内的灵气流中上下沉浮，嗡嗡作响。

    “鼻血停止了？”

    楚宗就坐在江楼月的身侧，他一直侧着头，悉心地观察她的一举一动，“好怪，万魔灵魂绞杀阵怎么忽然不攻击你了？”

    江楼月没有理会楚宗。

    她已经入定了，就算是近在尺咫的楚宗，她也完全听不到楚宗在做什么。

    她全身血液加速，七筋八脉中的圣光灵力告诉旋转着，从腹中丹田流淌到胸中气海，又一路畅行到脑中祖窍。祖窍，是眉心处的精神域连通的。

    此刻，楼月的精神域不再是昏暗混沌的一片，炽烈的圣光瞬间点亮，一座巨大石门的虚影，逐渐凝聚起来——永生之门的灵魂形态！

    虽然门还很小，只有一两米的高度，但是已经有了原始的雏形。

    江楼月心道：“太好了！本以为这游戏赌局，是九死一生的杀局。想不到祭台上的万魔灵魂绞杀阵，竟然意外的激活了潜藏在我精神域里的永生之门仙灵。”

    是的！

    永生之门仙灵！

    她也是有仙灵的！永生之门就是她独一无二的仙灵！

    难怪之前夫君在给了她那么多神级仙灵的时候，统统融合失败了。跟永生之门灵魄比起来，神级仙灵又算个渣渣？！

    十分钟过去了。楼月安然无恙。

    二十分钟过去了。楼月的脸色越发红润了。

    三十分钟过去了。楼月的背后竟然升起了一两米高的透明的永生之门仙灵。

    “这——”

    楚宗目睹了整个过程，他张大了嘴巴，震惊得声音都嘶哑了，“这不是万年前破碎的永生之门吗？尽管只是灵体的状态，但是也已经颇具规模了！”

    楚宗的脸上划过深深的敬畏之色。

    这个活了万年的老怪物，哪里还记得什么游戏规则，哪里还记得什么赌约，他对着江楼月的方向，以一个极为恭敬的姿态，匍匐跪下，连续拜了三拜，就像是一个最虔诚的信徒。

    “老夫愚昧，是老夫……不，是小的太愚昧了。没能认出帝夫人您的真身，刚才多有冒犯，还请帝夫人不吝责罚！”

    楚宗激动的颤抖，匍匐在地的时候，眼角沁出了湿润的雾气。

    他第一次知道，原来灵魂也是可以流泪的。

    “小的真是太愚昧了。这祭台上的万魔灵魂绞杀阵，原本就是万年前永生之门布下的，用来抵御魔族的入侵。小的只是一个守阵者，万年都过去了，小的也不敢怠慢自己的责任，就算肉身毁灭，也绝不敢擅离此阵。”

    楚宗心潮澎湃，再次抬起头来的时候，脸上已经是挂满了泪痕，“小的一直坚信永生之门会再一次降临仙神二界的，小的果然赌对了……主上，小的恭迎主上归来！”

    江楼月缓缓地睁开了眼睛，黑瞳之中圣芒一闪而逝，逐渐收敛起来。背后的永生之门仙灵，也重新归位到了精神域里。

    “原来这万魔灵魂绞杀阵是永生之门创的，难怪我的身体反应如此巨大。”

    这算不算因祸得福？

    江楼月很高兴。之前的担忧，一扫而尽。

    “楚老怪，我赢了吧？”

    “赢了赢了，主上您是大赢家。小的太愚昧了，竟然想跟主上您玩游戏赌局。”楚宗此刻已经是满身冷汗，战战兢兢了。

    江楼月心情甚好，“噗嗤”一声喷笑出声。

    “楚老怪，你堂堂仙帝九阶，怕我作甚？我不过区区仙王二阶，又不会吃了你。”

    楚宗笔直地跪在地上，一脸正色道：“主上就是要吃了小的，小的也绝不敢有任何怨言。”

    江楼月翻了个白眼，无语道：“你以为我跟你一样啊，我才不吃人的魂魄。”

    楚宗有些不好意思的笑笑，嘴里应诺着：“那是那是。”

    江楼月不再打坐，站起身，在祭台上四下里走了一圈，仔细观察“万魔灵魂绞杀阵”的阵纹，越看越是惊叹：“这么神妙的阵法，真的是前世的我布下的？”

    “那当然！”楚宗慎重地点了点头，道，“主上的布阵能力堪称仙神二界第一。这万魔灵魂绞杀阵，就是您创造出来的十大驱魔阵之一。这些驱魔阵一直维护着仙灵大陆的安宁，让魔界的恶徒们不敢造次。可自从您碎裂之后，这些驱魔阵都失去了原有的威力，跟仙灵大陆相邻的魔灵大陆上，那些魔族已经蠢蠢欲动了，屡次侵犯我边境。若不是有仙皇宫率领着三大巅峰世家、七大豪门世家死守，仙灵大陆早就不复存在了。”

    江楼月很耐心的听着，一只手抚着祭台的边缘，问道：“我能把这万魔灵魂绞杀阵带走吗？”

    既然原本就是她创造出来的东西，威力又如此骇人，最好还是带回去慢慢研究。


1112.第1112章 ：收仙帝九阶为小弟

    “当然可以。”

    楚宗回答的很爽快，“请主上稍等片刻。”

    楚宗开始做法，双手迅速结印，紫色的电光于指尖闪烁，不一会儿，就看到整个祭台都被紫色的电光笼罩了。祭台开始缩小，化为一颗紫色的神珠，上面密密麻麻刻印着阵法纹路。

    “好了，主上。”

    楚宗把万魔灵魂绞杀阵法的神珠，双手交给了江楼月，道，“您回收之后，那么小的守阵的使命也结束了。就算立刻灰飞烟灭，小的也死而无憾了。”

    江楼月注意到，楚宗的灵魂，越来越弱，一些晶晶莹荧的东西，正字持续从他的身体里飞出去。

    “你要死了？”

    “是的。”楚宗的脸上非但没有丝毫痛苦，反而充满了幸福，“小的是守阵人，灵魂依附在永生之门所创的阵法之上，现在灵魂跟阵法分离了，小的也就……”

    江楼月美眸一黯，唇角勾起一抹神秘的弧度：“若我有办法让你继续活下去呢？”

    “什么？”

    楚宗非常的震惊，难以置信地抬起头来，眸子里充满了期待，“主上，您——”

    “我制作一件铭器，把你的灵魂封在里面。”

    仙品铭器的制作方法，江楼月一个月前，刚刚跟神薰儿学习过。

    “你想要个什么样的外形？人形，还是动物形，亦或者是兵器形，我都可以满足你。”

    楚宗震惊无比，声音都颤抖了起来：“主上，主上您以前并不会铭术啊，现在怎么连传说中的铭器都会制作了？”

    江楼月睇了楚老怪一眼，道：“以前不会，现在不会学啊。这叫与时俱进，懂不？”

    “是是是。主上深谋远虑，是小的太肤浅了。”楚宗原本就是永生之门的小弟，哪里敢反驳江楼月的话，自然是俯首称是，马屁连连。

    江楼月取出了制作铭器所需的一应材料，手中抽出五千根金色魂力丝线，第一步，打碎材料，制作符墨。

    “楚老怪，你亮出来的三门仙帝级武学中，最厉害的那门圣光凤鸣诀，你自己会吗？”

    “当然会。”楚宗一脸笃定。

    “那么，我就给你制作一个凤凰外形的铭器吧。”

    江楼月心中有了计较，圣光凤鸣诀，一听名字，就知道跟凤凰有关。

    再加上，她在人间契约的那只小贱狗，本体也是凤凰。楼月对凤凰还是有很特殊的感情的。

    一个时辰之后，江楼月制作出了一只迷你小凤凰，九条颜色鲜艳的尾巴，闪亮的金身，绝美的外形，也就一两米的高度，张开翅膀，大概有三四米的宽度。

    “虽然凤凰的本体很大，但是就灵魂容器来说，太大了不方便你操控和行动。”

    “多谢主上！这凤凰铭器，小的很喜欢。”

    楚老怪连连道谢，跐溜一下，灵魂钻进了凤凰铭器之内。

    那凤凰铭器，眼睛原本是死的。当初老怪的灵魂钻进去之后，眼珠子瞬间亮了起来，绽放出锃亮的仙芒。

    凤凰铭器拍拍翅膀，盘旋着飞了一圈儿。

    楚老怪可高兴坏了，他不但能够活下来，还脱离了祭台阵法的禁锢，有了这凤凰身，以后就自由了，只要是在主上允许的范围内，想飞刀哪儿就飞到哪儿。

    “暂且委屈你呆在这凤凰铭器里头，等我重塑了永生之门，就想办法让我夫君用生命之木帮你重塑一具身体。”

    帝九宸的生命之木力量，她是见识过的。

    只不过，暂时达不到婆婆大人凌珞那种随心所欲创造生命的层次而已。

    但是，只要有足够的时间。楼月相信，夫君的成就，日后定然在婆婆之上。

    “重塑身体？”

    楚老怪拍拍翅膀，落在了江楼月的面前，“主上您的夫君，竟然如此厉害？”

    “那是肯定的。”江楼月的脸上划过一抹骄傲之色，“我的男人是最棒的！”

    她从没怀疑过自己的选择。

    她嫁给了这世上最优秀的男人。

    “哦，对了，我夫君他也在这紫雷神塔之内，楚老怪我带你去见他。”

    江楼月带着凤凰铭器，向着帝九宸、云修、月兔休息养伤的地方而去。

    江楼月是坐在凤凰身上的，来的时候花了半个小时，回去的时候，也就是五分钟。有坐骑就是好啊。

    “大哥，看！大嫂骑着凤凰回来了！”

    云修的眼睛尖，抬起手来，指着半空中，满脸欣喜的笑意，“我就说嘛，大嫂她吉人天相，此番必有奇遇！”

    帝九宸一看到江楼月，立刻激动了起来。

    他强忍着背后刺骨的疼，站起身来，迎了上去：“楼月！”

    江楼月从凤凰背上下来，扑进了丈夫的怀抱：“我没事。别担心。”

    依偎在他的胸膛，听着他紊乱的心跳，她比谁都清楚他有多担心。

    夫妻俩抱着温存了一会儿，就松开了。帝九宸指着那只铭器凤凰，问道：“这是？”

    “是这样的——”江楼月把自己在紫雷神塔塔眼中的奇遇，跟夫君详细的叙述了一遍，“总的来说，就是我化险为夷，非但没有被万魔灵魂绞杀阵泯灭，还收了一位仙帝九阶的小弟！”

    “卧槽！大嫂你真是太牛了！”

    云修一声感叹，佩服不已，“楚家的零之始祖都能被你收来当小弟，那以后遇到楚家你帮恶人，你只要放出这凤凰铭器，还不是横着走？谁敢惹你？”

    江楼月眉目含笑，点了点头，道：“不出意外的话，是这样的！”

    “真是让人好生羡慕啊！”云修闪着星星眼，“我云七少这辈子做的最正确的决定，就是跟着你们夫妻俩混！少爷我真是太机智了。怎么办，我都快受不了了。”

    江楼月：“……”

    帝九宸：“……”

    这云家的小少爷，自恋的程度，简直非同一般啊！也是个奇才！

    “行了，别贫了。先想办法离开这座塔吧。”江楼月一脸无奈。

    “主上，这紫雷神塔原本就是小的之物，想要离开太简单了。”楚老怪拍着凤凰翅膀，主动请缨。

    江楼月点头：“那麻烦你了。”

    楚老怪念了一个诀，紫色的风雷大作，塔顶一个紫色的灵气漩涡凝聚而成，越来越大，最后竟然演变成了一个通往外界的出口，白日天光照射进来。


1113.第1113章 ：楚远征跪下忏悔

    “出口已经打开。主人，还有几位，请上小的背上来。”

    楚老怪发出警示，“我能打开出口的时间，只有十秒，要抓紧时间。”

    江楼月拉着帝九宸，云修抱着月兔，都上了凤凰铭器的脊背，伴随着一声凤凰啼鸣，飞出了紫雷神塔，重新进入外面的世界。

    而这个时候，楚远征正一只手托着紫雷神塔，跟二长老一道，在楚家的赌石坊分号面前，给死去的楚雄收尸。

    “我儿死的冤啊！”

    二长老涕泪连连。

    他这一脉的两个年轻天才，楚涟漪、楚雄兄妹，都死掉了。天才死了，就等于绝脉了。真是造孽啊。

    “哭什么，没出息。楚家子孙，从不需要自杀的窝囊废。”楚远征倒是一脸不屑之色，瞥了下嘴。

    轰！

    就在这个时候，一道炽烈的紫光，从紫雷神塔里冲了出来。

    轰隆！

    楚远征大惊失色，他忙不迭地把紧抓在手心的紫雷神塔给丢了出去，果不其然。在丢出去的瞬间，楚氏一族最重要的法器紫雷神塔爆炸了，碎成齑粉，烟尘弥漫。

    爆炸时产生的巨大的冲击力，波及了这一间楚氏赌石坊，整个赌石坊也被炸成了废墟。

    一些修为若的楚氏弟子，都受了伤。只有修为绝高的楚远征和二长老得意幸免于难。

    “老祖宗，那是什么？凤凰？”

    二长老指着从紫雷神塔冲出来的东西，惊叫不止，“有只凤凰载着帝九宸、江楼月、云修三个罪人，从里头逃出来了！”

    楚远征定睛一看，果真如此——

    “简直是岂有此理！竟然让那三个混球逃出来了？不可饶恕！”

    楚远征气疯了，他脚踏祥云，直接冲了过去，释放出了紫电麟龙的神级仙灵，身体上迅速地覆盖上密密麻麻的紫色龙鳞，化为一条紫电麟龙，向着凤凰铭器的方向狂追了过去。

    “不要跑！孽障！老夫今日定要斩杀你们三人！”

    楚远征已经红了眼睛，被愤怒趋势着，力量发挥到最大。一下子就爆发出仙帝四阶的全部实力。

    “狂战龙神！”

    楚远征使出紫电麟龙神级仙灵的第一个战斗技能，当初，他就是用这一招，斩杀了一位仙君，三位仙王。

    正常情况下，帝九宸和江楼月对这一招，是全无还手之力的。

    可现在——

    “楚远征，你这个臭小子，竟敢对你祖爷爷我出手？简直混账！”

    凤凰铭器说话了，双眸湛湛，一开口，就是碾压九天的精神压迫力，方圆一千米的虚空，都为之震颤，“老夫当初在紫雷神塔里传授你仙帝级别的功法，不是让你反过来杀老夫的！”

    仙帝九阶的威力，果然非同凡响。

    仅仅是一声吼，就让街道上仙王修为以下的人，清一色的晕厥了过去。就连仙君级别的，就算没晕死过去，也是七窍流血，头脑嗡嗡作响，很艰难才能维持一部分意识。

    楚远征离得那么近，自然也受到了冲击。

    纵然楚远征有仙帝四阶的修为，也扛不住，胸中一痛，唇角溢出了鲜血，表情无比震惊：“这声音……您是祖爷爷？”

    不！

    怎么可能是祖爷爷？

    楚家的零之始祖，不是一直好好地待在紫雷神塔里头的吗？

    “祖爷爷，您怎么破塔而出，被人装进凤凰铭器里头去了？是谁那么大胆对你做这种事？孙儿且帮你斩杀他！”楚远征信誓旦旦，一副义愤填膺的林模样。

    “滚！你这白痴智障！”

    楚老怪大怒，闪动着凤凰的羽翼，冲着楚远征的脸，隔空就是一耳瓜子。

    仙帝九阶的一巴掌，哪里是闹着玩儿的？

    楚远征根本连躲闪的机会都没有，就这么结结实实的被抽了一下子，半边脸都肿了，一口牙更是被抽掉了一半，满嘴满脸都是血。身子更是受到了巨大的冲击，直接从半空中跌落在地面上，结结实实地砸出了一个五米的大深坑。

    “噗——”

    楚远征皮糙肉粗，到底是仙帝，身子骨强悍到了一定的境界，这么一狠摔，竟然也没摔出毛病来，只是猛咯了几大口血，肺腑震裂了一些。

    他不敢起身，跪伏在地上，仰起头，以一种极为卑微的姿态仰望着封在凤凰铭器中的先祖灵魂，问道：“祖爷爷，为什么要维护那三个罪人？他们搞垮了楚家的产业，还害死了楚家的年轻天才……”

    “罪人？说你没脑子还真没脑子！”

    楚老怪完全没有好脸色，一声冷哼，道，“远征小儿，你给我擦亮耳朵听清楚，睁大眼睛看清楚，在老夫背上坐着的女人，她是老夫的主人！是老夫一心侍奉的主上！”

    楚远征震惊无比，像是霜打的茄子一样，呆愣在原地，久久回不过神来：“怎么会？”

    他接受不了！

    完全接受不了！

    江楼月算是什么东西？琴铭仙门的亲传弟子，铭术师协会的继承人？这两样对他楚远征来说，都没什么大不了的。可江楼月什么时候又变成了祖爷爷的主子了？

    如果说祖爷爷都要喊江楼月一声主上，那他岂不是也沦为了江楼月的奴才？

    “可是族爷爷——”

    “你还敢狡辩？不肖子孙！老夫真是白培养了你这么个蠢货！”楚老怪大怒，张开凤嘴，一道紫色的电光惊雷吐出来，砸在了楚远征的身上，“你若不立刻臣服，侍奉主上如侍奉我一般，老夫立刻斩杀了你，让你身形俱灭！”

    “不要啊！”

    楚远征被击中，电成了黑色的焦炭，痛得在地上哆嗦颤抖，不住地求饶，“族爷爷饶命，孙子还不想死，楚家的万年基业不能败坏在孙儿的手里！求求您大发慈悲！”

    楚远征眼泪都快要出来了。

    身为三大巅峰世家之一的家主，荣耀了一辈子，想不到活到这把年岁，竟然不得不被江楼月一个小丫头踩在脚下蹂躏。

    “老夫可以不杀你，速速跪下，叩拜主上！”

    楚老怪的脸色，总算好看了一些，但眼神依然极为严厉。

    “是是是。”

    楚远征彻底放弃了自尊，对着江楼月，卑躬屈膝，重重跪下，行了一个标准的族中大礼，“不肖子孙楚远征，拜见江主上。求江主上垂帘，绕了小的一条性命，小的愿为您孝犬马之劳。”


1114.第1114章 ：彻底毁灭楚家！

    楚老怪煽动凤凰羽翼，落在了地面上。

    江楼月走了下来，在跪着的楚远征面前停下了，用一种看垃圾的眼神盯着他，声音幽暗沉郁：“楚远征，你可知罪？”

    楚远征抬起头来，一张老脸已经被雷电劈得黑乎乎的了，只有一双眼睛还算明亮，颤声道：“小的……小的不知所犯何罪？”

    江楼月美眸一寒，厉声道：“一千年前，你混入琴铭仙门，假意拜师学艺，实则吃里扒外，联合邪恶势力，给琴铭仙门带来灭顶之灾，险些害死了我师父神无夜还有我姑姑神薰儿。”

    楚远征的身子重重一震。

    他终于明白了，难怪一直看江楼月那么不顺眼呢，原来她就是神无夜在人间收的第五徒啊！

    “……是。我认罪。”

    事情已经到了这个份儿上，上头有族爷爷压着，楚远征不敢不低头。

    他知道，认错了，或许还有一条生路。

    “还有，楚远征，你承认你剽窃了琴铭仙门诸多铭符的罪孽吗？”

    “……是。我承认。”楚远征就像是斗败了的公鸡，耷拉着被烤焦的脑袋。

    江楼月的唇角勾起一抹满意的弧度：“我要你把自己的罪名，昭告天下。”

    楚远征再也忍不住了，眼泪就这么低落了下来：“……好。”

    一世英名，终毁于一旦。

    仙灵学院开学的前一天，仙灵大陆发生了一件了不得的大事儿。

    楚氏一族的族长楚远征，亲自把自己的九条罪状，昭告天下。甚至亲自去了仙皇宫认罪，要求仙皇罢黜楚氏一族三大巅峰世家的地位，同时辞去族长之位。

    仙皇都一一应允了。

    这还没算完，楚远征竟然率领着楚氏一族的残部，全部并入了琴铭仙门，自甘沦为琴铭仙门的下属支脉，凡事听从琴铭仙门号令。

    整个仙灵大陆都震动了。

    各大家族，仙灵学院，甚至是大街小巷，都在谈论这件事情。

    “喂，你说楚家的族长是不是脑子抽筋了？”

    “我觉得他是活腻歪了，疯掉了。”

    “不过，想不到楚远征竟然是这样一个恶贯满盈的家伙，可耻！”

    “是啊！幸好当初我没加入楚家，否则就惨了，定要像那些楚氏子孙一般，都沦为琴铭仙门的奴隶。”

    “听说，楚家并入琴铭仙门之后，楚远征每天都带着手链脚铐，在神无夜的雕像面前跪着，日夜忏悔。风吹日晒、雨雪风霜，可落魄了。”

    “那也是他活该。”

    ……

    楚家的名声，算是彻底毁掉了。

    楚家的势力，也基本是彻底完蛋了。

    三大巅峰世家，现在只剩下云家和易家了。那么现在问题来了，到底是由谁来填补这个空缺呢？

    七大豪门世家，没一个都对“三大巅峰世家之一”这个头衔虎视眈眈，谁不想一步高升，从此平步青云，带领家族步入巅峰时代？

    是以，七大豪门世家的关系，一下子紧张了起来，大摩擦不敢有，小摩擦倒是不断。街头聚众斗殴什么的，一天发生十几次那都是稀疏平常的。

    仙灵界的治安，已经隐隐有了崩坏的趋势。

    为了缓和这种紧张的状况，仙皇宫传出一道旨意——一月之后，七大家族之间将举办一场天才战，夺魁的家族，将代替楚家原本的位置，晋升为三大巅峰世家之一。

    “这可是个好机会啊。”

    听到七大豪门世家天才战的消息之后，江楼月非常的高兴，“这一战，若能夺魁，我琴铭仙门必将一跃为三大巅峰世家之一，重现一千年前的辉煌。”

    当年，在凡间的时候，她第一次见到师父神无夜，就答应了他，一定会重振琴铭仙门。而现在，她距离这个目标已经越来越近了。

    帝九宸深深的看了妻子一眼，道：“楼月，七大豪门世家的天才战，年龄限制很小，据说是两百岁以内的，都可以参加。也就是说，这一次我们要面临的对手，不出意外，全部都是仙王、仙君级别的了。此战异常艰难。”

    江楼月咬了咬牙，道：“就算对手都是仙王、仙君级别的变态，也必须要参加！”

    帝九宸握紧了妻子有点冷的手，包住，道：“我们还有一个月的时间。开学之后，也别去上课了。直接闭关修炼，强化练习无声无相剑法，力求一个月内得到突破。”

    “主上，您不要着急。”

    楚老怪拍了下翅膀，落在了江楼月别墅院子里的一颗梧桐木上，眼神非常的和善，道，“就算一个月内，修为没能得到突破。您也可是使用小的啊，对于铭术师来说，战斗时使用铭符、铭器是理所应当的事情。没有人会怀疑的。”

    江楼月心下一动。

    “对啊！我怎么忘了！我还有一只仙帝九阶的凤凰铭器呢！”

    这个太牛掰了！

    楚老怪仙帝九阶的实力，虽然封在凤凰铭器之中有了一定的折损，但是至少也能使出仙帝七八阶的力量啊。试问七大豪门世家两百岁以内的天才们，有谁能敌得过？

    帝九宸黑眸深邃似海，道：“不到万不得已，最好不要动用凤凰铭器。仙帝九阶的实力太逆天了，恐怕会引发动乱。楼月，我们还是先靠自己的力量，去赢的天才战。”

    听到夫君的话，江楼月内心不免一阵羞愧。

    她怎么忘了，一味的借助外力，是不可能成为真正的强者的。

    飞升入仙界之后，夫君就再也没有动用九重魔封召唤的力量了，完全是自己个人在打拼。

    说实在的，夫君把公公婆婆一下子召唤过来，主神的力量穷不是比仙帝九阶还要厉害的多？

    “夫君说的是。”江楼月深深的看了帝九宸一眼，反握住了他的手，“我不靠别人。就靠自己。”

    楚老怪扑腾了一下凤凰翅膀，有些无聊的打了个哈欠，道：“既然用不上小的，那小的就去外面逍遥去了。主上，再见。”

    凤凰振翅飞走，离开了梧桐木。

    看着凤凰远去的背影，江楼月怅然若失道：“我有点想念小贱狗了。”


1115.第1115章 ：小贱狗飞升

    “小贱狗啊，估计你一时半会儿是见不着他了。”帝九宸的唇角勾起一抹意味深长的弧度。

    “为什么啊？”江楼月不解。

    “小贱狗那家伙，心里杂念一堆堆的。自从跟姬凤羽混在一块儿之后，也不怎么勤加修炼了。”帝九宸摸了摸下巴，道，“依照他那个脾性，想要飞升，还差得远。”

    “那可不一定。”江楼月对自己的第一只契约兽，还是挺有信心的，“我飞升的时候，小贱狗在地面上都快哭了，信誓旦旦的跟我保证，一定会早日飞升成仙的。”

    事实证明，狗还真经不起念叨。

    两天后，江楼月的别墅里，飞来了一直五光十色的凤凰，九条尾巴，散发着晶亮刺目的仙芒。

    “主人，主人，小爷找你来了！”

    赫然正是小贱狗。

    他不知道怎么修炼出了不死神凰的真身，还真的武碎虚空了，“主人，有没有想念小爷啊？”

    小剑虽然外形变得美型了，但是一张嘴，立刻就漏了馅儿，让人觉得他真是挫爆了。

    “想啊，怎么不想？”

    江楼月抬起头来，笑吟吟地看着飞来的凤凰。

    她的别墅庭院里有一颗梧桐木，凤凰就爱栖居在梧桐木上，这才几天，就招引来了两只凤凰了。

    “嘿嘿，真不会小爷我对你日思夜想。”

    小贱狗飞了过来，一头扎入了江楼月的怀里。

    在小贱狗的后头，还跟着一只漂亮的银凤凰，可不就是姬凤羽。

    “你们俩一起的？”江楼月有点诧异。

    “是啊。为了快速飞升，小爷决定铤而走险，使用双修之法。所以，在主人你飞升之后，我跟凤羽就成亲了，现在她是我娘子。”小贱狗有点得意。

    他是真男人了，是有家室的凤凰了。

    “来了就好。”

    江楼月放下心来，“你们都来了，我在人间的牵绊，就越来越少了。”

    她把楚老怪召唤了回来，让他训练指导小贱狗和姬凤羽的修炼。

    楚老怪的外形就是凤凰铭器，还精通圣光鸣凤诀，自己还是仙帝九阶的修为，指导这两只刚刚飞升的小凤凰，绝对是绰绰有余。

    把小贱狗和姬凤羽安顿好之后，江楼月和帝九宸就继续闭关了。

    一个月之内，二人对于无声无相剑法的领悟，又到达了一个全新的层次。楼月在紫雷神塔的时候，凝练出了永生之门器灵，还得到了万魔灵魂绞杀阵，修为晋了一阶，成为三阶仙王。

    经过这一个月的集训，楼月又晋了一阶，成为四阶仙王。

    帝九宸自然也没拉下，身为主神之子，他对于无声无相剑法的理解程度要比妻子强悍的多，一个月内，又是连晋两阶，成为七阶仙王。与此同时，恢复了三千大世界记忆的他，对于生命之木的修炼，也达到了一个恐怖的高度，反映在总修为上，又是连晋两阶，加起来，就是连晋四阶。

    现在的帝九宸，已经是正宗的八阶仙王了。他有信心，对战九阶仙王、一阶仙君，都丝毫不虚。

    ****

    七大豪门世家的天才战，终于开始了。

    天才战是在七大豪门之首的肖家举行的。

    排名第二的秦家，排名第三的钟家，排名第四的独孤家，排名第五的唐家，排名第六的北冥家，排名第七的神家，都带领着族内两百岁以内的超级天才，出席了比赛。

    仙人虽然无永恒的寿命，但是只要到达了仙王的级别，活一两千年的，还是没什么压力的。

    但是两百岁以内，想要到达仙王，还是有很大的难度的，家族里十万个人里头，能出一个就顶不错了。至于想在两百岁以内，出一个仙君，那就是难于登天了，大概一百万之一的概率吧。

    “每个家族都派遣三个人出战。”

    琴铭仙门的门主神薰儿身后，站着江楼月、帝九宸、神清绝三人，“你们三个可一定要给我争气啊！”

    “姑姑放心，我会努力的。”帝九宸再一次发挥了何为脸皮厚，“有我这个厉害的上门女婿在，万事大吉。”

    神薰儿极为无语地扫了帝九宸一眼。三天前，当帝九宸提出要入赘的时候，她的内心是拒绝的。炼药师协会的会长金坤知道这事儿之后，更是直接杀到了琴铭仙门，跟她吵了三天三夜。

    金坤这老头儿，平日里挺和善的，真较起真来，还是挺可怕的。

    神薰儿一直强调是帝九宸自愿入赘的，金坤一口咬定是神薰儿挖墙脚。后来，还是帝九宸亲自站出来解释，金坤会长当场就掉眼泪了，说了句“男大不中留”，留下一个黯然的背影，就离开了。

    “只是没想到副门主也会参加。”江楼月颇为诧异地睇了神清绝一眼。

    自从神薰儿回来之后，神清绝自动退位让贤，把最尊贵的门主之位给了神薰儿，自己退居二线。

    “楼月就不要打趣我了。”神清绝有些不好意思，“我看上去虽然像是青壮年，可今年刚好一百九十九岁，还不满二百。”

    江楼月汗颜。

    不出意外的话，神清绝算是这一届天才战内，最“年长”的选手了吧。

    神家是顶掉了慕容世家的席位，进军七大豪门世家的。慕容世家原本在七大豪门世家排名末尾，神家顶上来，自然也是末席。

    神薰儿带着三人，在天才战最末的席位上就坐了。

    一同前来观战的，还有神家大罗金仙以上修为的年轻一辈高手，其中有很多都是从散人和平民中召来的，里头就包括神墨辰。按着门主神薰儿的说法，年轻人多看一看高手的比赛，对成长突破有好处。

    主持天才战的，是仙皇宫的派来的人，仙兵统领紫珂。

    紫珂跟楚家和肖家的关系都特别好，现在楚家毁了，她麾下唯一的势力就是肖家了。如果能把原本就在七大豪门世家中排名第一的肖家城扶上神坛，接替楚家成为三大巅峰世家之一，她的目的也就达成了。

    紫珂一出现，全场就寂静下来了。

    这就是仙兵统领的魅力，紫珂的美丽，是带有强烈侵略性的，英姿勃发，风韵独特。


1116.第1116章 ：天才战，开始！

    “既然七大豪门世家的天才们都已经到了，那我就来宣布一下比赛规则吧。”

    紫珂一袭紫衣，迎风猎猎，红唇妖娆，“新的天才不断诞生，旧的排名就要持续刷新。仙皇宫本来是打算让排名第一的肖家，直接晋级巅峰世家的，后来仙皇大人觉得此举不妥，也给了其他六大世家一个机会。”

    肖家的人皱起了眉头。

    其他六大豪门世家的人，都是满脸喜色，一个个跃跃欲试。

    “经过仙皇宫的慎重考虑，决定把天才战分为两个部分。第一部分，排名第七的神家挑战排名第六的北冥家，排名第五的唐家挑战排名第四的独孤家，排名第三的钟家挑战排名第二的秦家，孤立出来的肖家不参与战斗。”

    “紫珂统领，这也太不公平了吧！”

    “就是啊！凭什么天才战的第一部分，肖家可以免战？”

    “以前排名第一，就可以有特权了吗？”

    众人抗议的声音，宛若山呼海啸，一轮翻涌着一轮，疯狂碾压而来。

    “肃静！”

    紫珂面色一沉，从腰间抽出紫色的鞭子，凌空“啪啪啪”得抽了起来，虚空碎裂。仙帝九阶的力量，顿时把七大豪门世家所有的人都给震住了。

    “我都还没有说完，你们吵什么？都不想活了吗！”

    顿时，天才战会场一片死寂。

    有一些修为低下的豪门弟子们，甚至因为承受不住紫珂仙帝九阶的几鞭子威压，而当场晕厥了过去。

    “仙皇大人从来不会偏颇七大豪门世家里的任何一个！你们都听好了，肖家虽然不参与天才战的第一部分，但是要参与第二部分的车轮战！什么叫车轮战，不需要我多解释了吧？”

    众人恍然大悟，脸上的不甘之色，眼里的不服情绪，全部都消散了。

    紫珂一声冷笑，道：“天才战第一部分，将会有三个家族顺利晋级。这三个家族，将在天才战的部分，依次挑战排名第一的肖家。赢了肖家，就是第一，就是新晋的巅峰世家。”

    “可是紫珂统领，如果三个家族中有两个都赢了肖家呢？”底下有人提出了疑问。

    “你在逗我笑吗？”紫珂脸上的笑意更冷了，眉梢眼角尽是嘲讽，“每一个家族，都可以派出三名天才参战。据我所知，报名参战的名单里，只有肖家中有一名仙君。其他的家族，修为最高的选手，也仅仅是仙王九阶而已。”

    众人的目光，纷纷移向了肖家。

    他们一眼就看到了那名传说中的仙君——肖难。

    “竟然是他？”

    “我听说过他，他的尊号是‘灾难之神’。”

    “传闻他是仙灵大陆上史上最强的散人。是从人界飞升上来的，现在已经是二阶仙君了。”

    “难怪肖家如此托大，原来是有肖难坐镇啊。”

    “肖家有个仙君出战，其他六大家族没有，这天才战还需要打吗？结果已经是一目了然了吧。”

    ……

    众人的议论声，自然也飘到了琴铭仙门这边。

    “没希望了……”

    作为神家参赛选手的神清绝，一看到坐在肖家主将位置的肖难，脸色都变了，“他是肖家这两百年来，最传奇的一个年轻人。拥有神级水系仙灵灾难之神，修为强的惊人，至今未尝败绩。”

    江楼月盯着那个肖难，心头竟然浮起一股莫名的熟悉感。

    海蓝色的头发，温柔的容颜，也算得上是个绝顶的美男子。他坐在那里，一动不动，就像是一尊雕像，美若神祗。

    “好像在哪里见过他……”

    江楼月冥思苦想，可大脑白茫茫的一片，就是没能抓住重点。

    帝九宸听到妻子的话，一下子警觉了起来：“见过？难道又是千城泽变得？”

    某师兄醋坛子模式又开启了，只要楼月一盯着长得帅的男人一直看，他整个人立刻就不好了。

    “不是啊。”

    江楼月抬起头来，无奈地扫了帝九宸一眼，道，“那个肖难，怎么可能是千城泽，八竿子也打不着好吧。我是觉得好像在人间界的时候，很多很多年以前，见过他……”

    “真不是吗？”帝九宸一双黑眸危险的眯起，“哼！最好不是。不过这个肖难，就由我来解决掉他！”

    敢让楼月那么盯着看？

    不灭了难消心头之恨！

    “啊！我想起来了！”

    江楼月根本没有理会丈夫的醋意，一拍大腿，眼睛锃亮，“是大乾边境，北冥之海中的那个灾难之神。师兄，你还记得不？我们在灾难海域遇见了章鱼果果，果果带着我们进入了它的旧主人灾难之神的海底墓穴。海底墓穴中有他的雕像，跟这个肖难长得一模一样！”

    帝九宸微愕，经过娘子这么一提醒，他也想起了点什么，灼燃的目光，死死地盯着肖难俊美的侧颜：“好像还真是同一个人。”

    “对啊！是他没错啊！”江楼月有点激动了，“果果把灾难海域的海底宝藏都送给了师兄你，让你有了跟太子帝殷抗衡的第一笔庞大的资金。而肖难前辈的海琴，果果送给了我。”

    回忆的碎片，终于拼成了一副完整的图。

    帝九宸脸上的醋意消散殆尽，看肖难的眼神，充满了难言的感激和深深的敬意。

    “是我误会了。”

    帝九宸的薄唇边上勾起一抹清浅的弧度，“当初，我跟果果契约的时候，就答应带它到仙界，去见它深深思念的旧主人。时隔八年，终于可以兑现了。”

    江楼月疑惑道：“可是我已经好久没有见到你使用果果了。”

    “它修为不高，而且是水系契约兽，只有在水里才能发挥作用，局限性太大。再说我有喵叔帮忙，自然用不上它。”帝九宸解释道，“这么些年来，我一直用灵液和灵丹温养它，帮它晋级。飞升的时候，果果在我的空间戒指里，也是跟着一起的。”

    神清绝一脸迷茫地看着这对小夫妻，问道：“你俩认识肖难？”

    “他是我们的恩人。”江楼月微笑着回答。

    神清绝一声哀鸣：“那更完了，这跟肖家的一战，更没的打了。”


1117.第1117章 ：楼月为主将

    江楼月正色道：“先别泄气嘛，副门主。先赢了天才战的第一部分，赢了排名第六的北冥家族，才有可能考虑第二部分跟肖家的战斗。”

    没有一口吃个胖子的。

    先解决眼前的问题是要紧。

    “嗯！楼月你说的有道理！”神清绝脸上的颓丧之色也一扫而空了，“进军巅峰世家的目标太遥远了。能够把原本第七的排名提升到第六，也顶不错了。”

    第一部分比赛开始了。

    一共三个竞技台。

    神家和北冥世家的较量，是在第三竞技台上的。

    神家的三名天才，主将是江楼月，二将是帝九宸，三将是神清绝。

    如果按着实力高低，原本最强的帝九宸应该是作主将的，奈何神薰儿有意见，说帝九宸是入赘进来的女婿，没有楼月神无夜第五徒的身份正，就让江楼月扛起主将大任。

    只要是姑姑的要求，江楼月都没有意见。

    北冥家的三名天才，主将是北冥浪，二将是北冥海，三将是北冥越。

    “第一场比试，神家主将江楼月，对战北冥世家主将北冥浪。”

    裁判嘹亮的声音传了过来。

    第一场战斗，是最为重要的，也是最强最精彩的。

    “楼月，小心。”

    上台之前，帝九宸扣住了妻子的手腕，脸色明灭不定，声音里充满担忧，“我就说不该让你当主将的。你的对手北冥浪，他是个五阶仙王，比你高了整整一阶。”

    “没关系的，我会小心的。”江楼月给了丈夫一个安心的眼神，就飞身上了第三号竞技台。

    帝九宸有点暴躁。

    他有些不高兴地转过头来，恶狠狠地瞪了神薰儿一眼，道：“面子和正统传承那么重要吗？楼月很可能会陷入苦战，会受伤。如果是我为主将，灭了敌方主将那是眨眼间的事！”

    神薰儿虽然五千多岁了，但是看上去还是一个娇俏的少女，就算面对怒火熊熊的小九，也依然泰然处之，樱唇边上的笑意未曾减少半分。

    “不重要啊~”她轻飘飘的回了一句。

    “那你还让楼月当主将？！”帝九宸越发的恼了。

    “不让楼月当主将，她怎么有机会跟比自己更强的对手战斗？”神薰儿唇边的笑意更深了，深深的看了帝九宸一眼，她可以读心，可以读懂这个男人所有的想法，“你以为我那么在意输赢吗？琴铭仙门已经够风光了，是否能够晋级巅峰世家，我压根一点儿也不在意。我只是想要好好的培养楼月而已。我相信，就算我哥哥神无夜此刻醒着，他也会做出跟我一样的选择。”

    帝九宸颇为震动。

    他用一种极为复杂的眼神，盯着眼前这个女人。好像第一天认识她一样。

    “我是她的夫君，这种残酷的成长方式，我来经历就可以了，楼月并不需要。”

    “轩辕夙绝，是你并不需要吧！”

    神薰儿的脸色一下子严厉了起来，瞬身散发出来身为九阶仙君的恢弘气势，她不笑的时候，直呼小九在另一个世界的名字时，神色极为恐怖，“想必你自己也发现了吧，你跟楼月一起修炼的时候，你付出比楼月少一倍的努力，也可以获得比她强三倍的成就！就因为你是主神之子，你有平行宇宙最巅峰的血脉。可楼月她不一样，她没你那么好的出身，更没你那么好的条件，她注定要要在荆棘中成长。你若阻碍她去吃苦，就是阻碍她变强。你想成为她的绊脚石吗？”

    一番话，竟说的帝九宸哑口无言。

    “是我……保护过度了吗？”

    “你跟仙皇对她都保护过度了！”

    神薰儿脸色越发的阴沉了，一声低呵，“不好意思，我不会让你们两个男人，毁了楼月。你们男人，就是见识短浅，用自以为是的爱把女人圈禁起来！”

    神薰儿萝莉软萌的外表之下，俨然是一颗女王御-姐的心。

    帝九宸脸色铁青，他不再看神薰儿，目光扫向了第三号晋级台，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧。

    他努力地抑制着内心泛滥成灾的保护欲，化为一尊冷漠的雕像。他要见证她的成长。

    ****

    第一场，主将之战。

    当敌方主将北冥浪上台的时候，是用一种极为鄙视的眼神，看着对面那个漂亮女人的：“你就是旷课之王江楼月？二年级开学以来，你没有来上过我的一堂课。”

    江楼月微诧：“你是学院老师？”

    北冥浪嗤笑：“你连这个都不知道，看来真的是没来上过一堂课。”

    江楼月抿了抿唇。

    好吧，是她理亏。

    “不好意思，北冥老师，旷课是我的不对。可我需要闭关修炼，准备这一次的天才战。”她已经尽量放低姿态了。

    “呵呵，二年级并不止你一个学生参加天才战，他们都能做到不旷课，就你搞特殊。”北冥浪并没有放过江楼月的意思，“不好好教训你一下，实在是有损我为人师表的威严。”

    北冥浪在看到江楼月四阶仙王修为的时候，一开始是震惊的，但很快又恢复了镇定。

    他比这个不听话的学生高一阶！

    “海兽帝天！”

    北冥浪一声厉吼，释放出了自己的仙灵。

    海兽帝天，是顶级仙灵。帝天兽是仙海里最凶猛的海兽，没有之一！

    北冥浪的身体逐渐变大，直至有千米来高，身体跟海兽帝天融合为一，深蓝色的兽躯，仰天嘶鸣，身体上布满了蓝色的眼睛，少说有好几万只，每一只都有铜陵大小。

    有密集恐惧症的人，怕是要直接晕厥过去。

    江楼月的眼角狠狠地抽了一下，一转头，就是一阵狂呕，隔夜饭菜都吐出来了。

    “好恶心——”

    “哈哈哈哈！”北冥浪狂笑不止，得意非常，“我的仙灵够特殊吧，从来没有女人能够坚持看我的仙灵一分钟。就算是男人，最多也就坚持个十分钟。”

    江楼月吐够了，微微抬起头，这才发现，观众席里很多女生也呕吐不止，甚至有一些心理承受能力低的女孩子惨叫着晕死了过去。


1118.第1118章 ：是怀孕了吗？

    “楼月怎么吐了？是怀孕了吗？”

    某求子心切的师兄，一看到妻子呕吐，脑子里第一时间闪出来的，竟然是这个念头。

    “你想什么呢？分明是被北冥浪的仙灵给恶心的！”神薰儿抛给帝九宸一记卫生眼，真不知道这个男人的脑子，是怎么构造的。

    “啊……”

    帝九宸的脸上禁不住划过一抹失落之色，“我还以为有孩子了呢，白高兴一场。”

    神薰儿的眼角抽了抽，低骂了一声：“二货！”

    这男人，是多想要孩子啊。

    而此刻，在第三号竞技台上，面对敌方主将，江楼月已经有了应对之法。她从海蓝色的空间戒指里抽出一条黑色的锦带，覆在了眼上，遮住了所有的视线。

    与此同时，她右手一顿，抽出无相剑。

    正所谓无相无相，没有外形，没有色相。在外人看来，她只是做了一个握剑的手势而已，手中空无一物。

    “愚蠢！竟然蒙上眼睛？你看不到我的攻击，又将如何做出防御？”

    北冥浪一声冷笑，“我是你的二年级武技老师，你不来上我的课，自然学不到高深的战斗技巧……”

    老师的话，总是特别的多。

    可江楼月，已经听的有点烦了。

    她扬起手中的无相剑，身体化为一阵疾风，脚踏凌空御风的步法，使出无声无相剑法的第一重。

    嘭！

    一声坠响。

    北冥浪的一根手指，已经被江楼月斩断，落在地上。

    鲜血，从断肢口处，若细泉一样喷涌而出。

    “啊啊啊！我的手指！”

    北冥浪忽然间仰起头来，发出了歇斯底里的惨叫声，他颤抖着抬起手来，难以置信地看着不知道什么时候已经闪到自己背后的江楼月，“你偷袭我？你使诈？”

    “呵，偷袭？北冥老师，你在开玩笑吗？根据天才战的规矩，从登上竞技台的那一瞬间开始，比赛就已经开始了。你太过骄傲，才会疏于防备，露出破绽，我斩了你一根手指，怎么的就成了偷袭了？”

    江楼月一声冷笑，声音带着淡淡的嘲弄。

    “当然是偷袭！你根本没释放仙灵！”北冥浪忍着痛，面部的肌肉疼的直抽。

    “我不使用仙灵，也可以打败你。”江楼月撂下话。

    北冥浪怒了：“狂妄之徒！我不会再给你偷袭的机会了！受死吧！帝天怒潮！”

    一圈圈海蓝色的灵魂力，从海兽帝天的身体上释放出来。张开血盆大口，一声嘶吼，无尽的浪潮，宛若仙界的银河，倾泻而下。

    江楼月舞动无相剑。

    时空转移。

    凝聚在她头顶上的帝天怒潮攻击，忽然间消失了。

    “这？”北冥浪大惊。

    哗啦啦！

    帝天怒潮若闪电一般，刹那间出现在北冥浪的头顶，若银河倾泻而下。

    以彼之道还治彼身。

    永生之剑剑法中，也有类似的一招。但是跟无声无相剑法比起来，就差远了。完全不是一个档次的东西。

    北冥浪被淋了个湿透，头顶受到了帝天浪潮的冲击，若不是紧紧地抓住了竞技台的栏杆，整个身子就要被冲出去了。

    江楼月美眸一黯，走上前去，抬起脚，对准了北冥浪的脸，就踹了下去。

    嘭！嘭！嘭！

    她连踹三脚，在北冥浪的脸上留下了三个脚印，把北冥浪的鼻梁骨都给踩断了。可北冥浪的得失心很重，身为主将的尊严，不允许他第一战就落败，丢了北冥世家的脸，他只能忍着痛苦苦支撑着。

    “还不撒手？”

    江楼月的脸上划过一抹不耐之色。

    不把北冥浪弄下竞技台，她誓不为人！

    她从丹田里呼唤出了永生之门的魂兵——拳刺，戴在了双手十指关节上。

    就是这么一秒钟，给了北冥浪喘息的机会。到底是五阶仙王，抓住这一丝反败为胜的机会，重新返回竞技台，右手一掌推出，青色的掌峰，对准了江楼月的胸口，推了出去。

    这一掌，绝不简单。

    蕴含着五阶仙王对于仙道的领悟，蕴含着天地法则，蕴含着五行奥义。

    江楼月禁不住微微变色。

    危险！

    她立刻凝聚起所有的灵魂力，凝聚于拳端，一声低呵，跟北冥浪那独特的一掌，正面碰撞！

    哐——

    金色的魂力跟青色的魂力碰撞，空间炸裂，竞技台周围的栏杆瞬间化为齑粉。

    一股好浩瀚无匹的冲劲儿，冲击到了江楼月的身上。

    她直觉拳头一阵疼痛，关节几乎要碎裂开了，胳膊跟断了似的。身子接连往后退了七八步，才勉强稳了下来，胸口闷着一口血，被她强咽下去了。

    烟尘弥漫。

    烟尘散去。

    当视线清晰之后，江楼月惊讶的发现，北冥浪比她还要惨的多，一斤倒在了地上，掌骨被她那一拳锤得变形了，完全粉碎性骨折。

    北冥浪仰躺在地上，唇角都是吐出来的血，瞪大了眼睛，满脸的难以置信，依然晕死过去。

    “第一场，主将之战。神家胜出！”

    当裁判员宣布结果的时候，琴铭仙门的席位之上，爆发出山呼海啸一般的叫好声。

    琴铭仙门的弟子都疯了，满脸胀红，居高双臂，首战告捷，士气得到了极大的鼓舞。

    “怎么样？”

    神薰儿目光灼灼地盯着帝九宸，道，“我就说嘛，楼月一定要面对等级比她高的强敌，才能爆发出超凡的实力。她刚才最后一拳，竟然也蕴含着一丝天道的皮毛，这一点，估计连她自己也没有发觉吧。”

    帝九宸无奈地笑笑，道：“姑姑的教育方法，是对的。”

    他妥协了。

    江楼月走下竞技台之后，帝九宸还是很担心的走了过去，帮她把脉，诊断伤势：“肺腑震了一下，还好，没有震伤。影响不大。”

    说着，他取出一枚神级丹药，塞到了妻子的嘴里。

    江楼月也不问是什么丹药，很乖巧的就咽下去了，感叹道：“刚才那个北冥浪，其实挺强的。我如果不会无声无相剑法，单单用魂兵跟他对战，一定会输。”

    “你不会输。”帝九宸微笑：“你还有我。”

    江楼月很高兴：“那当然，夫君你是我的守护神。”

    帝九宸心口一暖，眼眶有些热：“你再说一次？”


1119.第1119章 ：夫君你是我的守护神

    “夫君你是我的守护神啊。”

    江楼月吞下了丹药之后，觉得内脏极为舒服，气血畅通，精神大好，小嘴儿就甜了起来，“你那么喜欢听啊，那我就再多念几遍好了。夫君你是我的守护神，夫君你是我的守护神！”

    帝九宸张开双臂，把妻子搂在了怀里，紧紧抱住。

    他的头搁在她的发间，嗅着她淡淡药香味的头发，唇角勾起一抹迷醉的弧度。

    真是的，这么容易就感动了，他还真是个没出息的男人！

    不过——他喜欢。

    “守护神，是要比守护者厉害的，是吧？”他跟一个撒娇的大孩子般，缠着她问。

    “噗，你这小气鬼。当然了。”她捋了捋他的毛。

    “嗯~~~~~~”某人的鼻端，哼出一道极长极婉转极满意的尾音。

    看着身边这对肆无忌惮秀恩爱的小夫妻，神薰儿表示，作为一只单身汪，她受到了一万点的暴击伤害。

    神薰儿一声幽怨的叹息，喃喃道：“我是不是也该找个男人，把自己给嫁了？”

    没有时间给她纠结，下一场比赛，又开始了。

    神家天才战队，二将，帝九宸；北冥家天才战队，二将，北冥海。

    在裁判的一再催促之下，帝九宸不得不放开了妻子的怀抱，依依不舍地上了竞技台。

    他有点不高兴，极为不爽地瞪着北冥海。

    好不容易感动一回，连多点温存的时间就不给，真是够了。保不准他打完比赛再回去，楼月就不让他抱了。

    “四阶仙王？”

    帝九宸的声音很冷，眼神暴戾，“我给你个认输的机会。”

    北冥海的脸上划过一抹难堪之色，敌方的二将，不是应该比主将若的吗？为何他在面对这个男人的时候，会感觉到那么恐怖的压迫感？仿佛自己的精神域会随时崩溃一般。

    “……不。”

    北冥海已经是满头大汗了。

    他不敢认输。

    第一场已经输了，北冥世家已经够没面子的了；第二场如果再输，北冥世家就直接退出天才战了。

    “真是个没眼色的家伙。”

    帝九宸一勾唇，笑是冷的，眼也是冷的。

    没有声音，没有动作。

    连一眨眼的功夫都没有，北冥海就已经趴在地上了。

    噗噗噗——

    躺在地上的北冥海，脊背上横贯着一道可怕的剑伤，深可入骨，鲜血飞喷而出。

    这就是八阶仙王对四阶仙王的碾压。

    北冥海在的就趁的面前，弱的就跟一只蝼蚁似的。

    “第二场，琴铭仙门胜！”

    裁判员嘹亮的声音，回荡在竞技场里，“北冥世家降低一名，排名第七。退出天才战。琴铭仙门，顺利晋级天才战第二部分！”

    三场比赛，三局两胜制。

    琴铭仙门就这么轻而易举的胜了，七大豪门世家内的排名，也从第七升到了第六。

    听到裁判员的宣判之后，排名第一的肖家，有不少人看了过来，其中就包括八阶仙王肖恒，二阶仙君肖难。

    “那个男人，我怎么没看清楚他怎么出手的？”肖恒一脸郁闷之色。

    “你的修为不如他。所以看不透。”肖难的回答，一针见血。

    肖恒怒了，但是在面对身为仙君的肖难时，还是不敢太怎么发作，不服道：“我跟他一样都是八阶仙王啊，我怎么的就不如他了？”

    肖难勾唇，不再看肖恒，不说话了。

    “哎？肖难你什么意思啊？你看不起我？我可是肖家的嫡系长孙。”肖恒恼怒不已，心里的火苗子越窜越高，“你不要以为你是仙君就了不起了，说到底，你也只是散人出身。家主不会多么重用你的！”

    肖难眼观鼻鼻观心，神色自在，全然不理会肖恒的挑衅。

    肖恒哼了一声，自讨没趣儿，就像是一拳头打在软棉花上，闹心！

    肖难不看肖恒，目光却穿过人群，落在了帝九宸身上。他的目光，充满欣赏，唇角的弧度加深了。

    与此同时，第一竞技台上的比赛也结束了，排名第三的钟家挑战排名第二的秦家，两连败，钟家淘汰，秦家保留。

    秦家的主将，叫做秦寰宇，是个九阶仙王。

    他目光灼灼地盯着肖难，道：“明日，我定要跟你一战！战胜你！”

    肖难声音清冷：“你并无和我一战之力。”

    秦寰宇的脸色一白，他作为秦家两百年内最优秀的天才，已经是九阶仙王巅峰，马上就能成为仙君了，还是第一次遭到别人如此的漠视。

    “我怎么没有跟你一战之力了？我虽是九阶仙王巅峰，但是拥有神级仙灵，还有诸多仙宝，对付你一个散人出身的仙君，怎么就不行了？！”秦寰宇就像是一只被踩到尾巴的猫一样，炸了。

    肖难不理会秦寰宇，而是伸出一指，指向琴铭仙门的方位，帝九宸所在的位置，道：“那个年轻人，倒是有跟我一战的实力。”

    秦寰宇感觉自己受到了巨大的侮辱，咆哮道：“那个小白脸只是神家的上门女婿，八阶仙王，还是个二将，有什么值得你肖难看中的？”

    “二将？”

    肖难皱了皱眉，“太可惜了，我是主将。没有跟他对战的机会了。”

    秦寰宇和肖恒都傻了。

    妈的！这算什么事儿？

    肖难这家伙，神经质了吧，嘴里一直叨念着“太可惜了”“太可惜了”“主将似乎是那个年轻人的妻子，我若把他妻子打伤了，他会不会憎恨于我，以后就不愿意跟我交手切磋了？”

    肖难喃喃了半晌，忽而脑子里灵光一现。

    他猛然转过头来，极为认真地看着肖恒，唇角挂着温和的笑意：“肖恒少爷，能麻烦你一件事儿吗？跟我调换位置吧。你当肖家的主将，我当二将。”

    肖恒忽然很想哭。

    这么多年来，他虽然有嫡系长孙的光环，但是修为一直不如肖难。他想超越肖难，想证明自己的势力，他使劲一切办法，想让肖难正眼看自己一回。

    可结果呢——

    两百年了，肖难一直没正眼瞧过自己。而眼前唯一一次求自己，还是为了琴铭仙门那个叫帝九宸的上门女婿。

    还有比这更气人更呕的吗？


1120.第1120章 ：十招不过

    天才战的第一部分，在第一天，全部结束了。

    神家、秦家、独孤家，顺利晋级。

    天才战的第二部分，在第二天，如约举行。

    七大豪门世家中排名第一的肖家，将经历最残酷的车轮战。车轮战的顺序是，第一跟秦家战斗，第二跟独孤家战斗，第三跟神家战斗。

    第一场，肖家的主将肖难，对战秦家的主将秦寰宇。

    肖难的脸色有点不怎么好。在会场上，他始终用一种非常郁闷和不满的眼神，瞪着肖恒。

    “肖恒少爷，现在跟我交换，还来得及。”

    肖难还在努力拖延时间，距离比赛开始，只有两分钟了。

    “你以为我不想换？是家主不允许你当二将！你跟我扯皮有什么用？”肖恒看上去比肖难还要郁闷的多。

    “我们可以先斩后奏。”肖难依然不死心。

    只要成为二将，他就有跟帝九宸对决的机会了。

    “去你的先斩后奏！”肖恒翻了个白眼，一脸不爽，“家主虽然没有亲自来，但肖家那么多双眼睛看着呢。我可不想被逮住。”

    肖难沉默了。

    他深深地叹了一口气，海蓝色的眸子里充满了失落和忧伤。

    而此刻，竞技台上，秦家的主将秦寰宇已经等不及了，态度猖狂：“肖难，你怎么还不上来与我对决？难道是怕了，想要弃赛吗？哈哈哈哈！”

    肖难微微蹙眉，迈开步子，走上台去。

    为了肖家的名誉，他也不得不应战。

    九阶仙王巅峰的秦寰宇跟二阶仙君肖难对上了。

    台下议论声一片。

    “谁会赢？”

    “当然是肖难。”

    “这么笃定？”

    “那当然。两百岁以内的天才，没有人能够在肖难的手下坚持的了十招。”

    “真的假的？”

    “当然是真的！肖难有个外号，叫十招不过。”

    “可秦寰宇是九阶仙王巅峰啊，估计也有了一阶仙君的战斗力了吧。”

    “那又如何？”

    ……

    江楼月在台下正襟危坐，目光灼灼地盯着竞技台上的肖难，脸色甚为凝重：“十招不过吗？”

    她有点担心。

    身为神家的主将，势必要跟肖难过招。

    “楼月，别怕。我有秘密武器，可以保住你。”帝九宸握紧了妻子的手，给了她一个安抚的眼神。

    江楼月并没有因此而放心，她甚至没大在意丈夫说什么，全副的注意力，都在台上。

    肖难出手了！

    第一招，灾难海域。

    他释放出了灾难之神的仙灵，房源百米的竞技台，瞬间变成了海洋的世界。

    而肖难，就是灾难海域绝对的海神！

    秦寰宇也释放出了爆破系仙灵，可惜的是，他的仙灵在水环境下，水受到很大的局限性，没有办法随心所欲的施展。

    “呵！”

    肖难面色一寒，一掌推出。

    第二招。这一掌，蕴含着天地大道的法则，法则的气息轮回不止。

    江楼月看着心惊胆战。她在对战北冥世家的主将北冥海时，也曾经打出过领悟了天地大道法则的一掌，但是跟肖难比起来，简直就是小巫见大巫！

    肖难这一掌的威力，比江楼月那一掌强了至少五百倍！

    “轰！”

    一声巨响。海蓝色的掌峰，拍碎了秦寰宇的肩膀。

    秦寰宇一声惨叫，身体倒退到竞技台栏杆边缘，神色狼狈无比，眼神慌乱。才两招，败象已现。

    “海神之怒！”

    肖难一抬手，使出了灾难之神仙灵的第二个技能。海水凝聚出的海神，张开了巨口，吞噬掉了秦寰宇。

    毫无招架之力！

    三招落败！

    肖难并非歹毒之徒，他并没有用海神之怒取了秦寰宇的性命，而是立刻撤回了力量。让海神吐出了秦寰宇。

    当然，秦寰宇的身体，是吐在竞技台外头的。

    “主将之战，肖家胜出！”裁判员像是早就会知道有这种结果似的，非常淡然的宣布了结果。

    秦寰宇在地上颤抖着，羞愧不已。

    他想起自己昨日对肖难的挑衅，以及今日的惨白，恨不得一头撞死在竞技台的台阶上。

    “肖难！肖难！肖难！”

    “灾难之神！灾难之神！”

    初战告捷，观众席上，肖家的弟子们，都发出了山呼海啸一般的欢呼声。

    他们对于肖难的崇拜，是不言而喻的。

    就连江楼月，都禁不住心潮沸腾，被肖难的实力所折服：“夫君，他真是太厉害了。”

    帝九宸笑道：“娘子，不如把主将的位置让给为夫，如何？”

    “不行！”

    就在这个时候，一道极为冷冽的声音，从二人的头上方传来，正是冰冷着一张脸的神薰儿，“我不同意更替主将！楼月，你不能退缩，一定要代表我们神家去迎战那个肖难！”

    “姑姑……”江楼月很少瞧见神薰儿那么严苛的样子。

    “不论输赢，跟肖难那样的高手交战，都能让你受益匪浅。”神薰儿的眸底，隐隐划过一抹期待。

    不知道是被神薰儿鼓舞了，还是内心的好战欲被跳起来了，江楼月忽然间勇气爆棚：“好的！我迎战肖难！”

    帝九宸到底还是担心，把章鱼果果，偷偷塞到了妻子的袖子里。

    秦家挑战肖家的比赛，还在继续。

    接下来，是二将之战。秦野输给了肖恒。秦家两连败，三将之战直接就免了。

    秦家挑战失败。肖家胜出，维持第一的排名。

    半个小时之后，是独孤世家对肖家的挑战。

    最有看头的，果然还是主将之战。

    “我猜，独孤世家的主将独孤小鱼，一招之内，会败给肖难。”

    帝九宸目光灼灼地盯着竞技台。

    独孤小鱼是个女子，长得很是妖娆，丰-乳-肥-臀-细腰的，说话还是细声细气的。是六阶仙王的修为，比秦寰宇还要差一些。

    非常不巧的，独孤世家就坐在神家的左边，听到了江楼月的话，立刻愤怒了起来。

    “你在放什么屁？我们独孤世家的第一女神，怎么会一招就落败？”

    “小鱼姐姐的仙灵，可是天上地下独一无二的。没有人能够逃脱！”

    “你是神家的二将吧，你们神家的主将对上肖难，肯定半招就要败！”

    ……

    独孤世家那边的男人，跟疯了一样，脸红脖子粗的，伸着头跟帝九宸吵。


1121.第1121章 ：引导战

    帝九宸可是个从来不吃亏的，一人舌战群雄——

    “谁说我老婆半招就败给肖难！我老婆她至少能挡住三十招！”

    独孤家的人翻了个白眼，嘲讽道：“三十招？你是在逗我吗？神家的主将江楼月只有四阶仙王的修为，能支撑住肖难半招就不错了。”

    帝九宸黑眸一黯，冷声道：“那是你们太愚蠢了。我老婆何止能在肖难手上过三十招？她能在肖难手上过五十招！”

    牛皮吹到这个程度，连江楼月都有点坐不住了，她禁不住伸出一只手来，扯了扯老公的袖子，压低了声音，道：“亲爱的，你别乱说啊。我怎么可能在肖难手下过的了五十招？”

    帝九宸神色倔强，笃定道：“我说你能你就能！”

    江楼月的眼角抽了抽。

    “她若不能呢？”独孤世家那边哄笑起来，“帝公子，如果她做不到，你就退出炼药师协会，再也不出现在金坤会长的面前，如何？”

    帝九宸挑眉。

    他注意到，提出这个要求的独孤世家子弟，也是炼药师协会的重要成员，炼药师协会六大长老之一。

    “独孤长老，你还真是无所不用其极的排挤我啊。”帝九宸的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“好！我就跟你赌！如果我老婆没能在肖难手上坚持五十招，我就退出炼药师协会；如果我老婆在肖难手上坚持到五十招了，你就直播吃SHI，怎么样？”

    独孤傲的脸色一僵，难以置信地看着帝九宸：“你太恶心了！”

    帝九宸唇角的弧度加深了：“怎么，不敢啊？”

    独孤傲面部的肌肉狠狠地抽了一下，他的内心是拒绝的，但他一想到若是帝九宸能退出炼药师协会，自己就有可能成为炼药师协会的下一届会长，立刻就答应了：“好！我跟你赌！”

    独孤傲告诉自己，他绝对不会赌输的，他一定不会沦落到吃SHI的地步，一定不会……

    此刻，竞技台上，肖难和独孤小鱼的对决，已经开始了。

    肖难二阶仙君的修为，方圆五千米内，所有生灵的一举一动，都逃不出他的感识。

    再加上，他整个过程中，不管是比赛中还是等待比赛中，都密切地观察着帝九宸的一举一动，所以刚才帝九宸跟独孤傲的赌约，他也是听得一清二楚。

    肖难禁不住勾唇，只觉得这个年轻人，真是太……豪放了。

    “肖公子，你笑什么？”

    独孤小鱼站在肖难的对面，一脸诧异地看着他。

    这个肖难，从一上竞技台，根本没正眼瞧过自己一眼。这会儿倒是笑的开心。

    “哦，没什么。”肖难收敛起笑容，“开始吧。你可以先出手。”

    独孤小鱼有点挫败。

    只要是男人，很少有不被自己的姿色所迷倒的，再加上她是魅惑系仙灵，更会比普通美女多了几分与众不同的味道。可这个肖难，怎的跟个木头似的。

    “冥火之狐！”

    独孤小鱼释放出了自己的仙灵，身体的后方升起一只火红色的狐狸虚影。狐狸非常的美丽，脚下踏着红色的冥火，苍蓝色的眸子，充满了勾人的风韵。

    而此刻，独孤小鱼跟冥火之狐仙灵融为一体。

    独孤小鱼更漂亮了，她对着肖难抛了个媚眼，手中一个火红的魅惑球，向着他扔了过去。

    肖难海蓝色的眸子，连一丝波澜都没有起。

    他的心智，当真是如铁一般坚定，就算是独孤小鱼这样媚眼如丝的女子，施展至强的狐仙魅术，他的灵魂也丝毫不受影响！

    “灾难之神！”

    肖难一声低呵。

    仅仅只用一招，就结果了独孤小鱼！

    独孤小鱼的冥火之狐，半点抵抗力都没有，就被灾难之神给打散了。

    仙灵打散，对于宿主来说，是非常危险的事情。

    独孤小鱼的灵魂受到巨大的震荡，当场倒地，口吐白沫，瞪大了双眼，浑身抽-搐不止，哪里还有半点美女的样子？

    “哈哈！看吧，我就说一招之内必落败。”

    帝九宸笑了，黑瞳带着嘲弄，看向独孤傲的方向，“独孤长老，看来你避免不了直播吃SHI的命运了。”

    独孤傲脸色惨白，因为愤怒，双肩不住地颤抖：“你……你先别得意！我们小鱼虽然输了，但是江楼月也不可能在肖难的手上，撑得过五十招！”

    帝九宸还是笑。

    独孤世家的主将败了，接下来的二将、三将之战，就变得没有悬念了。连败。

    独孤世家挑战失败。肖家维持第一的排名。

    与此同时，最后一场神家对肖家的挑战赛，也开始了。

    第一场，主将之战。

    江楼月和肖难上台。

    这一回，肖难没有再漠视自己的对手，他用一种很认真很严肃的眼神看着江楼月，心里估算着她的实力，琢磨着用怎样的力道和招式，才不会伤到她。

    嗯，惹帝九宸不高兴就不好了。

    “开始吧。”

    江楼月不敢轻敌，一上来，就穿上了仙灵甲、踏上神行靴，带上拳刺，把防御工作做到最佳。

    与此同时，她取出了无相剑，握于手中。

    “灾难之神！”

    肖难释放出了自己的仙灵，方圆百米的竞技台，成了灾难海域。

    肖难告诉自己，只要你能抵挡得住第一招，我就成全你和你丈夫！

    江楼月美眸一黯，使出无声无相剑法，凌空一舞，把灾难海域的效果，空间转移，躲开了第一击的碾压。

    肖难海蓝色的眸子一亮，道：“你的剑，四尺长！”

    江楼月心下一惊。这个人，是第一个看出无相剑长短的，可怕！

    无相无相，就是没有形状，没有色相。

    “好剑！好剑法！”肖难的声音，充满激赏，“不过，你的力道有点软，不够火候。否则就不止能瞬移走我二分之一的攻击力，而是百分之百！”

    接下来的过招，就变得诡异了。

    江楼月感觉，自己总能轻而易举地接住肖难的招式。

    两招，三招，五招，十招。

    她感觉自己仍有余力。

    十五招，二十招，二十五招，三十招！

    她终于意识到问题在哪儿了。

    这是一场引导战！肖难跟自己过招的目的，不在于打赢她，而在于引导她，教导她！


1122.第1122章 ：肖难果果重逢

    肖难为什么要对她那么好？

    江楼月心惊。

    三十五招，四十招，四十五招，五十招！

    在这场引导战里，她领悟到了很多东西，这应该就是姑姑神薰儿所说的，跟高手之间对决，能够得到的成长吧。

    五十招了，还么有停止。

    肖难似乎也并不打算这场引导战。

    而此刻，在竞技台的观众席，独孤世家的人，已经完全慌了神。

    “怎么会？”

    “她竟然真的在肖难手下撑了五十招？”

    “没道理啊！肖难一定是在放水，没有拿出真本事来！”

    炼药师协会的独孤长老，也就是那个跟帝九宸打赌的独孤傲，跟疯了一样，尖着嗓子嘶吼着，“不可能！不可能！绝对不可能！！！”

    帝九宸双手抱胸，好整以暇地看着独孤傲，唇角勾起一抹嘲讽的弧度：“独孤长老，你输了，说好的直播吃SHI呢？”

    独孤傲的身子重重一震，转手欲走。

    “癌？别走啊！想赖账啊！”

    帝九宸哪里给独孤傲逃离的机会，伸出一只手来，死死地扣住了独孤傲的肩膀，黑瞳里划过一抹幽暗之色，声音宛若魔鬼，“独孤长老，你年纪也不小了，在诸多晚辈的面前，要做出诚实守信的样子啊。”

    “夙绝，新鲜的热粑粑来了。”

    贱龙从后方跳了出来，喵爪子里捧着一个黑坛子，赤黑色的眸子贱兮兮的眯起，嘿嘿一笑，道，“这可是本皇刚刚去拉的，绝对新鲜，绝对够味儿。”

    说着，贱龙凑到了独孤傲面前，亲自掀开了黑坛子的盖子，把里头的“哔——”物体，展示给独孤傲看：“怎么样？上古极火神龙新鲜的粑粑，吃上一坛子，包管你疯狂晋级，成为仙君不再是梦。”

    独孤傲险些没被那股子臭味儿给熏晕过去，一转头，就是一阵狂呕。

    “癌？你这老东西，怎的这样？一口还没吃呢，就开始吐了。难道你是想把肠胃都吐空，好多吃点儿？”贱龙不依不饶的。

    琴铭仙门这边的弟子，看到这一幕，哄笑出声。

    就连掌门神薰儿，都禁不住捂唇，窃笑不已。

    “喂！老东西，你再不吃，本皇就灌着你吃了！”

    贱龙有些恼了，跳了过去，强掰开了独孤傲的嘴，黑坛子口对准了，呼啦啦，新鲜的SHI，一股脑儿的全部倒了进去。

    独孤傲被SHI糊了一脸一嘴，当场就晕厥过去了。

    他浑身臭味儿，独孤世家的人，也没有一个敢上去扶他的，都用一种嫌恶的眼神看着他。

    独孤世家的主将独孤小鱼更是气的直跺脚。纵然独孤傲是她的舅舅，她也没有上去救独孤傲。一转身，就走了。

    “实在是太臭了。”

    就连帝九宸都禁不住捂住了鼻子，极为无语地睇了贱龙一眼，道，“喵叔，你昨晚到底吃了什么呀？”

    “嘿嘿嘿。”贱龙得意的甩了一下毛茸茸的黑尾巴，道，“本皇昨晚吃了大蒜，还有洋葱。”

    帝九宸：“……”

    整人打脸环节，算是告一段落了。

    独孤世家比赛也输了，颜面也丢尽了。

    而另一边，在竞技台上，江楼月已经在肖难的手下，撑住了一百招不止，两人的战斗，已经持续了大概半个小时了。还且丝毫没有停止的趋势。

    就在肖难跟江楼月打得正欢乐的时候，一个毛刺刺的海胆球儿，从江楼月的袖子里滚了出来，叽哇了一声，张开了脑袋上那只海蓝色的眼睛，在看到肖难的那一瞬间，激动的无与伦比，一条老高。

    “主人！主人！”

    “是我啊！是果果！”

    海胆球儿兴奋不已，高兴的眼泪都流出来了。

    尽管肖难是它在人间界的旧主人，早就已经跟帝九宸订立契约了，但是它依然控制不住自己，亲切地称呼肖难为“主人”。

    正在对江楼月施以引导战的肖难一愣，发现果果的一瞬间，手上的招式一顿，停止了。

    “你是……”

    “是我！是我！灾难海域的小章鱼，小果果。”

    海胆球儿泪流满面，“嘭”得一下，幻化出了真身。

    萌萌哒的海胆球，一下子面成了面目可憎的灾难海怪，好几千跟触手，每一根都有几百米长、十几米宽，中央部位，也就是头部，有一颗硕大的海蓝色的眼球。

    “主人，呜呜呜呜——”

    体型那么恐怖的章鱼，竟然一下子哭出来了，场面非常的惊人。

    竞技台下的观众们，无不瞪大了眼睛，俨然一副日了动物园了的表情。

    小章鱼？

    小果果？

    这么恐怖丑陋的章鱼海兽，哪里配得上那么可爱的名字？简直是造孽啊！

    “还真是你！”肖难极为动容。

    他不打了，激动的走上前去，张开双臂，把果果给抱住了。

    “嘤嘤嘤，主人，我好想你啊。”

    果果哭的愈发厉害了，“我一直在大乾王朝附近的灾难海域等你，可你一直也不会来。你飞到了天上，就再也不来接我了。”

    昔日的契约兽，哭的肖难心口发酸，伸出一只手来，抚了抚果果海蓝色的大眼睛，柔声安抚道：“是我不好，是我不好。我不该那么急着飞升的，我该在人间界多带一段日子，等你也到达了武碎虚空的水平，带着一起走的。”

    肖难心里是真不好受啊。

    飞升到仙界之后，他备受排挤，纵然天赋惊人，三十仙门、七大豪门世家，两百年以内的天才没有一个是他的对手，但他到底是散人出身，肖家纵然收留了他，但是也从不重用他，苦活累活危险的活儿都是他的，好处半点也轮不上他。

    这两百年来，每逢夜深人静的时候，肖难躺在冰冷的床榻上，常常回想起在人间界灾难海域的时候，跟果果一起愉快生活的场景，他还会弹琴给海里的动物们听，鱼儿们会随着琴声起舞，日子美妙而和谐。

    “主人，你走了以后，幸好我遇到了我现在的主人帝九宸，还有他妻子江楼月。他们夫妻俩对我很好，还给了我很多丹药灵液，帮助我一路晋级飞升，才有机会跟你在仙界重逢。”


1123.第1123章 ：神家胜！

    果果跟旧主人肖难重逢了，还不忘狠狠地夸现在的新主人帝九宸一把。

    肖难海蓝色的瞳子蓦然一缩，极为诧异地转过头，看向台下琴铭仙门的坐席，目光直勾勾地落在帝九宸的身上：“竟然是他？这般有缘？”

    整个天才战里头，他最看的上眼的，就是帝九宸了。

    因为帝九宸，他甚至不敢对江楼月下狠手，战斗也是引导战。

    “太好了，真是太好了。”肖难忽然笑了，开怀大笑，“果果，你可真是立了大功了。”

    他终于找到借口，以后可以经常去找帝九宸去切磋了。

    果果一脸疑惑之色，微微歪着脑袋，纵然身子有点丑陋，也蠢萌蠢萌的：“主人，啥意思？”

    肖难太高兴了，只是笑，并没有正面回答果果的问题。

    “肖难前辈，有件东西，我思来想去，还是物归原主比较好。”

    江楼月从空间戒指里，取出了灾难之神的海琴，双手奉上，“果果一定很想听你亲自弹琴。”

    她现在已经有了鎏金琴了，收着这把海琴，也没什么作用。

    但不得不承认的是，当初，这把灾难之神海琴，曾帮助自己化解了无数次的危机。

    “多谢你，帝夫人。”

    肖难没有推脱，双手微颤地结果海琴。

    他现在已经是仙君了，手上有更好的仙品古琴，可这把海琴对于他来说，有着特殊的怀念意义。

    肖家跟神家的主将之战，出了变故，台下的观众们不依了。

    “喂！你们俩干啥呢？到底还打不打了？”

    “就是啊！这里是竞技台，是打架的地方，不是叙旧的茶馆儿，有完没完啊！”

    “快点啊，你俩都打了那么长时间了，快点给爷来个痛快啊！”

    台下的众人，早就已经等得不耐烦了。

    尤其是肖家那边的人，更是一个个目眦尽裂，凶光莹然，对主将肖难有诸多不满。

    “果果，你且退下，我先跟帝夫人，把这一战打完。”

    迫于压力，肖难也不得不暂时屏退了果果。

    果果很听话，重新幻化成了海蓝色海胆球儿的模样，蹲在了肖难的肩膀上，模样分外的乖巧。

    肖难深深的看了江楼月一眼，手中横着海琴，声音温润如水：“既然帝夫人也懂琴，是风雅之人，不放就跟难切磋一下琴技吧。”

    江楼月暗喜：“好啊。”

    她取出了鎏金琴，横在了身前。

    如果只是单纯拼修为的话，她是半点信心也没有，之所以能够支撑到现在，也是肖难有意放水。但若是拼琴，那就不一样了，她还是很有信心的。

    她在鎏金琴上的造诣，纵然比不上师父神无夜，但是至少也有神无夜巅峰状态一半的水准了。

    肖家的人，脸色更难看了，尤其是二将肖恒，三将肖雅夫。

    “肖难，你干什么？”

    “肖难，你不能自作主张？”

    “肖难，你实在是太过分了，只顾自己玩的爽，完全不顾我们肖家的利益啊！这是巅峰世家名额争夺战，不是儿戏！”

    到了最后，肖恒和肖雅夫的声音，都成了歇斯底里的嘶吼。

    肖难才不管肖家的人如何叫嚣。

    今天他很高兴，是飞升入仙界两百年以来，最高兴的一天。就让他放纵一回，又何妨？

    十指拨弦。一串充满了深深思念的仙乐，从海琴之上飞了出来。

    江楼月勾唇，她也没有挑选杀伤力极大的战斗曲目，也是一曲高山流水的仙音，空灵旖旎，潺潺流出。

    肖难的音乐，像深情的大海。

    楼月的音乐，像生命的礼赞。

    刚开始，台下的观众们还抗议不止，以为二人是在儿戏。可听着听着，都禁不住被二人的琴声所吸引。明明是两首不同的曲子，却有那么的和谐。

    弹到了高-潮处，肖难的身后，符起了一片浩瀚的大海，正是他的仙灵灾难之神，灾难之海。

    琴声激昂，灵魂飘荡，依然不受控制。不知不觉中，江楼月的背后，仙灵也缓缓地升起了，那是一闪圣光闪耀的大门，仙芒四射，灵耀天地。

    “江楼月有仙灵？”

    “她的仙灵形状好奇怪啊，很小的一扇门？”

    “以前怎么从来没有听说过这种仙灵啊。”

    “不对啊，在仙灵学院期末考试的时候，江楼月还没有仙灵呢。这扇门的仙灵，是她从哪里搞来的？”

    “好像力量很强的样子。”

    “何止是强？你没看到吗？肖难都有些抵挡不住了，琴音都开始有些凌乱了。”

    事实就是如此。

    当江楼月弹着鎏金琴，弹得十分陶醉时，永生之门仙灵附加在琴音上的力量，是极为可怕的！

    肖难已经完全支撑不住了。

    他的脸色惨白，十指迸发出鲜血，就连琴音都变了，身后的大海也浪潮翻涌，一副随时要覆灭的模样。

    一刻钟之后——

    “我输了。”

    肖难停止了弹奏，受伤的十指搁置在了海琴之上，满脸叹服的笑意，“帝夫人，你的琴技竟如此了得，难自愧不如。”

    高山流水遇知音，大概就是这种感觉吧。

    肖难虽然在琴上输给了江楼月，但从这一刻起，却把她当成了琴音上的真正知己。

    他的琴音纵然深情，却没有她那种浩瀚广博的大气，天地生命都在我掌控的豪气。

    江楼月也停止了弹奏，浅笑道：“承让了，肖难前辈。”

    “不，在琴音上，帝夫人你才是我的前辈。”肖难彬彬有礼，态度和顺，“从你的琴音之中，我领悟颇多。”

    裁判员才懒得管二人的客套，当即朗声宣布比赛结果：“主将之战，神家胜。”

    肖家那边，收到了巨大的打击，一张张难以置信的脸庞，一双双愤怒的眼睛，全部指向肖难。

    肖难泰然处之，带着果果，抱着海琴，走下了竞技台。回到了自己的席位上。

    “你还有脸回来？”

    “肖难，我简直要怀疑你是不是神家派来的卧底？”

    “废物！你竟然输给了一个四阶仙王？”

    “肖难，你简直是我们肖家的耻辱！我就说散人是不能相信的，你们偏偏要让他当主将！”最后说话的，是二将肖恒，他一脸义愤填膺之色，“如果我是主将，跟那个江楼月打，一定能赢了她！”


1124.第1124章 ：被女主神察觉

    肖难古井无波的脸上，终于有了表情。他颇为认真地扫了肖恒一眼，声音笃定：“你赢不了帝夫人，她的仙灵有多么的强大，你根本不清楚。”

    “胡说八道！”肖恒根本不服，“少爷我堂堂八阶仙王，还打不过她一个四阶仙王的娘们儿？她不就是有一个古怪的门的仙灵吗，也没什么大不了的，你根本是在危言耸听。”

    肖难用一种可怜肖恒的眼神，扫了他一眼，就不再看他了。

    “二将之战，肖家肖恒，对战，神家帝九宸。”裁判员提高了音调，高声宣布着。

    第二场比赛，拉开了帷幕。

    江楼月赢了第一场主将之争，回到琴铭仙门，自然是受到了一片欢呼热情接待。可她还没来得及跟夫君多说几句话，夫君就不得不上台去了。

    江楼月只得跟姑姑神薰儿聊几句。

    “姑姑，我们大概要赢了。”

    “不出意外的话，是的。”神薰儿满脸笑意，唇畔两个浅浅的梨涡，甚是可爱，“想不到你竟然能赢了肖难，真是太意外了。”

    江楼月嘿嘿一笑：“是在人界结下的善缘。肖难前辈他让我。”

    神薰儿摇了摇头，道：“楼月，如果你用永生之门的仙灵，跟肖难正经战斗的话，不见得会输。”

    江楼月一副不相信的神色：“怎么可能？”

    神薰儿笑道：“你的永生之门仙灵出现之后，奏出来的曲子，已经有了我哥哥巅峰时期琴音的十成火候。”

    江楼月惊讶的张开了嘴巴。

    永生之门仙灵，那么厉害吗？连琴音的意境，都瞬间提升了那么多？

    此刻，竞技台上，肖恒已经跟帝九宸开打了。

    虽然一样是八阶仙王，但是二人的差距，那绝对不是一点半点。帝九宸使用无声剑，一出招，那就是绝对性的碾压。

    三招！

    肖恒拼尽全力，竟然只在帝九宸的手下，撑了三招，就彻底落败了！

    “怎么可能？”

    肖恒灰头土脸的下了竞技台，一拳垂在了石壁上，模样极为痛苦。

    肖难淡淡地扫了肖恒一眼，声音漠然：“早说了，你不是他对手。”

    “出卖肖家的废物没有资格责备我！”肖恒就像是一只炸毛的猫，转过头来，恶狠狠地喷了一句。

    “二将之战，神家胜出。”

    裁判员有点激动的宣判最终的结果，“神家挑战肖家成功，七大豪门世家排名第一。从现在开始，神家就是仙灵大陆三大巅峰世家之一了！”

    琴铭仙门所有弟子都激动的欢呼了起来，前任门主神清绝更是当场落泪。

    老伯神无岭高兴的呼天抢地，直呼神无夜的名字。

    神薰儿的眼角也湿润了，抽了抽鼻子，道：“琴铭仙门，终于恢复到一千年前鼎盛时期的地位了。哥哥，你知道了，一定会非常开心吧。”

    江楼月内心激荡，肩上一个巨大的包袱卸下了。

    她对于师父神无夜的许诺，已经完成了一个——以第五徒的身份，复兴琴铭仙门。

    还有一个，就是帮助神无夜复活。

    这个承诺，应该也很快能实现了。江楼月握紧了拳头，美眸之中信心满满，喃喃自语道：“永生之门的仙灵都已经凝聚出来了，距离永生之门重塑，肯定不远了。”

    天才战结束的时候，主持人紫珂再次出现。

    当紫珂把代表巅峰世家的徽章，颁给神薰儿的时候，脸色看上去不那么友善。

    蝎子一样恶毒的目光，钉在了江楼月的身上，恨不得把她给瞪出个窟窿来。

    江楼月微微蹙眉：“紫珂统领，你这是何意？”

    紫珂一声冷笑，道：“很不错嘛，连永生之门的仙灵都凝聚出来了，我真是小看你了。你不要以为这样，就能迷惑到仙皇大人了。”

    江楼月无奈道：“我从没想过跟千城泽扯上过深的关系，紫珂统领你多虑了？”

    紫珂脸上的笑意更残酷了：“江楼月，要我说，你真是太愚蠢了。竟然当众释放出了永生之门的仙灵，如果被上面那一位察觉到了，你的死期也就不远了。”

    说话的时候，紫珂抬起手来，指向了天空。

    江楼月的心里“咯噔”了一下，她知道，紫珂所指的“上面那位”，应该就是玄黄大世界的女主神，那个跟永生之门斗了亿万载，互相毁灭数次的家伙。

    “哦？看你的表情，似乎对上面那位有点了解啊。”

    看到江楼月的表情，紫珂禁不住高兴了起来，微微抬起削尖的下巴，神色高傲，“江楼月，如果上面那位打定主意让你死，就是仙皇大人，也护不住你。你还是低调点儿，好自为之吧。哈哈哈哈！”

    紫珂放了话，狂笑着转身，离开了天才战的会场。

    江楼月怔楞在原地，意识到一个更大的危机，马上就要降临了。

    ****

    琴铭仙门成功问鼎天才战，成为三大巅峰世家之一。

    很多天才鬼才，高手大能，都慕名而来。甚至有人主动脱离了原来的家族，要求加入琴铭仙门。

    才没几天，琴铭仙门的规模，又扩大了不止一个档次。

    而这个时候，肖家也传出了一件丑闻，二阶仙君肖难，竟然被肖家的家主打断了一条腿，逐出了肖家。

    果果是哭着来报信的。

    当帝九宸和江楼月得到消息之后，立刻就跟着果果一道，在一个非常隐秘的山洞里，找到了极为落魄的肖难。

    肖难看上去非常的不好，受了很严重的内伤，不死已经是万幸了。

    “肖难前辈！”

    帝九宸心下一紧，冲上前去，立刻给肖难治伤。

    伤口处理的差不多了，也服下了神级丹药。夫妻俩就帮着一起把肖难弄回了琴铭仙门。

    门主神薰儿是个很大度的人，毫不犹豫地就接纳了肖难，从此，琴铭仙门又多了一位强大的仙君级别的高手。

    肖难醒来之后，自然是对帝九宸和江楼月感恩戴德，一心一意的留在了琴铭仙门。让夫妻俩意外的是，肖难竟然也是仙灵学院的学生，只不过是高年级的。


1125.第1125章 ：楼月怀孕了

    凝结出永生之门仙灵之后，江楼月吸收永生之门碎片的速度，明显要快很多。

    以前，一日最多吸收个八十一百片的，现在，一日吸收个八百一千片，都不在话下。

    与此相对应的，她的修为也在与日暴增。天才战结束之后七个月，她就已经把储存的所有碎片，吸收了一半儿，修为暴增到了一阶仙君。

    “释放仙灵！”

    某日，江楼月在别墅庭院里修炼，释放出了永生之门仙灵。

    一扇足有五米高的门，从背后升起。

    强大的生命之力，旷古激荡，承运万载，从门扉之上辐射出来。

    “你做的很好。”

    就在楼月修炼正酣，身后忽而传来一道悠悠的声音。

    江楼月心下一惊。她现在已经是一阶仙君了，这个人竟然能悄无声息地出现在自己背后，那修为还不得逆了天？！

    她回过头，看到了云梦泽。

    “是你？”

    “是我。”

    “你的病好了？”江楼月收起讶异的情绪，用一种普通朋友的语气，跟云梦泽聊天。

    “好了。”云梦泽微微一笑，道，“我的灵魂已经彻底恢复了。楼月，想不到短短三个月，你竟已把永生之门重塑到这种地步了，远远超出我的预期。”

    江楼月美眸微黯，无奈的笑笑：“你如此坦荡的跟我聊永生之门，真的不用掩饰一下吗？”

    云梦泽笑的一派淡然：“掩饰有什么用，你们夫妻不是早就识破了吗？”

    他是仙皇，是仙界的统治者。

    但凡是仙界的事，没有什么能逃脱他的法眼。

    语毕，圣芒一闪，云梦泽解除了伪装，以千城泽的形态，立在了江楼月的面前。

    熟悉的眉眼，亲切的轮廓，淡然的笑容。他是善念的集合体，他不争不抢，不哭不闹，他一直静默，他只会守护。

    “楼月，女主神已经知道你的存在了。从现在开始，我必须要寸步不离地守在你身边。”

    千城泽的神色，有点严肃。

    江楼月皱眉：“寸步不离，不好吧。”

    关于女主神，紫珂已经警告过她了，她多少有点儿心理准备。

    “没什么不好，我不会打扰你们夫妻。”千城泽的态度，很坚决，“也是时候把你夫君找来，一起聊聊了。”

    结果就是，三人会谈——

    庭院里，一张桌子，围坐着两男一女。

    帝九宸的脸色有点臭：“千城泽，你什么意思？”

    千城泽银灰色的眸子微黯，道：“女主神已经有所行动了。现在不是窝里斗的时候，帝九宸，如果你不跟我连成统一战线，就很难护住楼月周全。”

    帝九宸声音冷冽：“女主神有什么行动了？”

    他强忍着把眼前这个男人一脚踹出别墅的冲动，耐着性子商谈。

    他一遍遍地告诉自己：为了娘子！为了娘子！都是为了娘子！

    千城泽见帝九宸这么爱吃醋的男人，都强忍住性子了，禁不住深深看了他一眼，银灰色的某种划过一抹赞许之色，道：“剑魂在混入楚家之前，就跟黑暗公会勾结起来了，利用黑暗公会炒作永生之门碎片的价格。仙界有三分之一的永生之门碎片，还攥在黑暗公会手里。而据我的探子来报，黑暗公会已经被女主神的亲信掌控了。”

    帝九宸面色一寒。

    永生之门碎片，对于楼月有多重要，他比谁都清楚！

    “女主神的亲信是谁？我去杀了他！”

    帝九宸的心头涌起一股无名火，他的无声无相剑法，已经臻至大乘。七个月的苦修，效果卓著。在主神爹娘的指点之下，他对于生命之木的掌控，也已经到达了第七个圈，现在的他，是四阶仙君。

    “还不确定，根据探子来报，是一个蒙面紫衣女人。”千城泽的脸上划过一抹忧色，“我怀疑是……”

    “紫珂！”江楼月美眸一亮，道出一个名字。

    千城泽微诧：“你也想到她了？”

    江楼月点了点头，道：“我有足够的理由怀疑她。在天才战的时候，紫珂就曾经用女主神威胁过我。她一直对我有那么强的敌意。如果我是女主神，挑选棋子，也肯定第一个挑选她。”

    帝九宸微微皱眉，道：“如果真的是紫珂的话，她有仙帝九阶的修为，恐怕不好对付。”

    “暂不急于一时。”

    千城泽伸出一只手，阻止道，“楼月还有一半的永生之门碎片没吸收完，你们夫妻二人再忍半年时间。等楼月再提升一下修为，也等我搜集到确凿的证据，让紫珂无力反驳，我们再一举剿灭黑暗公会！”

    夫妻俩表示同意。

    统一战线基本达成，谈判也有了结果。

    末了，帝九宸禁不住问了一句：“千城泽，你明知我对你有敌意，为何还要做到这种地步？”

    千城泽笑的一派淡然：“因为我是永生之门的守护者。我有责任也有义务，让永生之门重新矗立在仙、神二界。还仙灵大陆一个永生。”

    帝九宸沉默了。

    他忽然觉得，自己好像有点醋过头了。

    千城泽针对的，是永生之门本身，针对的，是一扇门。

    “我明白了。”

    “虽然说，仙皇宫是整个仙灵大陆戒备最森严、武力最强的地方，但是有紫珂在，到底还是不如学院安全。你们夫妻俩就继续住在这里吧。我会亲自镇守，如果我抽不开身，就把云家的族长云战调过来，代替我保护你们。”

    *****

    半年，说长不长，说短不短。

    一件大事儿，发生了。

    话说某日，江楼月正在融合永生之门碎片，忽然感觉到肠胃一阵翻腾，当即停止了修炼，一转头，就呕吐了起来。

    紧接着，头晕目眩，双腿发软。

    “难道是早上吃坏肚子了？”

    等吐够了，江楼月喘着粗气，面色苍白地喃喃着。

    正逢贱龙去街上买菜回来，哼着曲儿拖着一箩筐的食材，一边进门，一边愉快的嚷嚷着：“夙绝，楼月，这些大闸蟹都是叔从仙河里抓的，可新鲜着哩，待会儿叔给你们露一手，今儿中午吃红烧大闸蟹。”


1126.第1126章 ：宝宝，你竟然踢我

    这不提吃的还好，一提，江楼月又忍不住了，“哗啦啦”得往外吐。

    吐完了饭菜吐酸水，吐完了酸水吐胆汁。

    “矮油妈啊，夙绝媳妇儿，你这是怎么了？”

    喵叔离得近，吓得一个激灵，赶忙丢了装着大闸蟹的筐子，跑到楼月身边，扶住了她的身子。

    江楼月有气无力地抬起头，道：“喵叔，你今早做的，是不是剩饭，我好像吃坏肚子了。”

    “啊呸！本皇从来不做剩饭，夙绝媳妇儿你这话叔可不爱听啊，你这症状，本皇怎么瞅着那么熟悉呢，以前小珞怀夙绝、夙凌兄弟俩的时候，也是吐的这么昏天暗地的。”

    江楼月一愣，脑子里白茫茫一片。

    难道是……孕吐？

    她有了？

    一想到这点，江楼月狂喜不已，心跳加速，苍白的面容上也生出几分红润来。

    喵叔把江楼月扶到了屋里躺下，道：“楼月，你别乱跑啊。躺着好好休息，我去帮你把夙绝那死小子给揪回来，他整天往仙皇宫跑，跟那个千城泽去调查黑暗公会。”

    喵叔把小贱狗、鸿光虎，还有凤凰铭器楚老怪，统统都给叫来了，护着楼月的安全。自个儿跑仙皇宫去了。

    不多会儿，喵叔就把帝九宸给提溜回来了。

    “楼月！”

    帝九宸走到床边，给妻子把脉。

    他一只手搭在妻子纤细的手腕上，凝神细听，“滑脉，果然是有了。”

    “真的吗？”

    楼月欣喜若狂，天知道她盼这个孩子盼多久了。

    她跟夫君成亲也有几年了，肚子一直没动静，可把她给愁坏了，她甚至一度怀疑，是不是因为自己是永生之门的器灵，所以跟石门一样，是个石女，不能生育。

    “还能有假？”帝九宸的眼睛闪着光，“娘子你还不相信我的医术吗？”

    “太好了，太好了。我终于要当母亲了，我还以为我是石门，不能生育呢……”说到这里，江楼月的眼睛有点湿润了。

    “傻老婆。”帝九宸把妻子换在怀里，低下头，亲昵地抵着她的额头，道，“你是一个正常女人，又不是冰凉的石门。你跟永生之门是不同的，当然可以为我孕育子嗣了。”

    盼望已久的孩子终于来了，帝九宸本以为自己会高兴的癫狂，可却意外的平静。

    从今日开始，他就是一个准父亲了。

    他要越发的沉稳。

    他要成为她的绝对的依靠。

    ****

    作为一个完美继承了凌珞医术的好丈夫，帝九宸亲自照顾怀孕的妻子，自然是把她给伺候的舒舒服服的，各种神级丹药灵液上阵，楼月和她肚子里的包子，都健健康康的。

    楼月不再做剧烈运动了。

    这其中，就包括修炼无声无相剑法。

    但幸运的是，她还可以继续吸收永生之门的碎片，而且她能够清楚的感觉到，肚子里的宝宝，似乎也很喜欢永生之门的灵力。

    跟千城泽和谈之后，她还剩下一半的永生之门碎片，怀孕以来，她吸收的越发快了，怀孕才五个月，眼看着永生之门碎片储备，就要见底了。

    有一天，江楼月试着不去吸收永生之门碎片，却感觉到隐隐腹痛。

    “宝宝，你竟然踢我？”

    江楼月双手放在微微隆起的小腹上，一脸无奈之色，“这么喜欢永生之门的灵力吗？”

    肚里的宝贝仿佛在回应她一般，又踢了她一下。就像是在答：是。

    “那，就只能麻烦你爹了。”

    江楼月叫来了帝九宸，把情况跟她诉说了一遍，“藏在黑暗公会里，剩下三分之一的永生之门碎片，是时候拿回来了。”

    就当是为了孩子。

    “好，我跟千城泽监视了黑暗公会良久，是时候动手了！”帝九宸的黑眸里划过一抹幽暗之色，长袖之下，一双拳头缓缓握紧。

    在楼月怀孕的这五个月内，他没有一天不在苦修，唯恐不能护她周全。唯恐女主神的爪牙忽然来袭，而自己却无丝毫还手之力。现在的他，已经完美的掌控了无声无相剑法，生命之木的也凝练到了第八圈。

    “有把握吗？”

    江楼月禁不住有些担心，她抓住了丈夫的手。

    “紫珂的犯罪证据，是完全掌握了。”

    “可紫珂是仙兵统领，手下还有个肖家，恐怕不好对付。”江楼月思虑再三，道，“这样吧，我让姑姑帮忙，发动神家的势力，帮助一起剿灭黑暗公会。”

    江楼月在神家的地位，是毋庸置疑的。

    没有她，就没有神家的崛起。神家成为七大豪门世家，又成为三大巅峰世家，她是功不可没。

    在琴铭仙门，她甚至是除了神薰儿之外，说话最有分量的人。

    “你在别墅里带着，好好休养，别乱动。”帝九宸终究是不放心。

    江楼月不依了：“我只是怀孕而已，又不是手脚断了，肚子也没大多少。再怎么说，我现在也是个四阶仙君了。歼灭黑暗公会这种事儿，我还是可以贡献一部分力量的。”

    “不需要你贡献力量。神家那边，我去说。”

    帝九宸强按下了江楼月的肩膀，黑眸中充满了不容反抗之色，“紫珂纵然统御仙兵，也抵不过我跟千城泽的部署。云家和神家，都会为我们所用。”

    “可是——”

    “没有可是，喵叔，洪光虎，楚老怪，你们三个看住楼月。”帝九宸沉着脸，打断了妻子的抗议。

    他绝对不会让一个孕妇去冒险！

    “遵命！”喵叔敬礼。

    “知道啦！”洪光虎慵懒地打了个哈欠。

    “放心吧。”楚老怪拍了拍凤凰翅膀。

    目送着夫君离开的背影，江楼月的心禁不住揪了起来，不要出事才好。

    “放心吧主人，黑暗公会的力量，还不至于强到超越云家和神家联合。”鸿光虎伸出一只爪子，拍了拍江楼月的胳膊，道，“紫珂那娘们儿，没那么厉害的，单打独斗的话，连我都打不过。你相公再加上阿泽，还有神薰儿和云战，不可能擒不住的。”

    贱龙眨巴了下赤黑色的眸子，决定活跃下气氛，道：“鸿光虎，你说楼月的肚子里的，是男孩儿还是女孩儿？”


1127.第1127章 ：女主神雪榕

    鸿光虎跳到了床榻上，煞有介事地绕着江楼月的肚子，走了个半圈儿，一只毛茸茸的老虎爪子摸着下巴，煞有介事道：“肚子尖尖，应该是个男孩儿。”

    “本皇瞅着像个女孩儿。”贱龙跐溜一下，也跳了上去，猫着腰，赤黑色的眸子弯曲成了月牙儿的形状，声音里充满期待，“是个女儿就好啦。小珞和煜都没能生出女儿来，能抱个孙女，也蛮不错嘛。”

    鸿光虎瞪了贱龙一眼，道：“男孩儿好！男孩儿能传宗接代，女孩儿是赔钱货。”

    “我ri你个仙人板板，女孩儿怎么就是赔钱货了？鸿光虎你这玩意儿，真看不出来啊，竟然重男轻女！”贱龙伸出爪子，冲着鸿光虎的脸，就挠了一下。

    “刷”，三道血痕。

    鸿光虎光荣挂彩了。

    “你个肥猫，竟敢挠我？我就是重男轻女怎么了，女孩儿就是不如男孩儿强！”

    小老虎也不示弱，一猫一虎跳出来，就看到毛茸茸的爪子，你挠他，他挠你，这是一场喵喵光速拳跟虎虎光速拳的终极较量。

    当然，两个贱萌贱萌的家伙，也没真露出原型去打。

    贱龙没变成上古极火神龙，鸿光虎也没使出二重身，他俩谨记帝九宸的吩咐，保护好楼月和孩子的安全，哪敢真的窝里掐。也就是闹闹，过过嘴瘾罢了。

    “女孩儿不如男孩儿强？笑话，你们玄黄大世界的神界老大，就是女主神。怎的，你要告诉本皇实际上她是个带把儿的？”

    “啊呸！我鸿光虎才不承认雪榕那个女人，狗屁女主神！在我心里，阿泽才是最厉害的，才是玄黄大世界的至高无上！”

    “呦？原来玄黄大世界的女主神，叫雪榕啊，听名字就像个绿茶婊！”

    “这个我同意，反正我是不喜欢她。”

    鸿光虎本来是面红耳赤跟贱龙吵来着，一聊到共同的敌人，顿时同仇敌忾起来，“开天斧就是雪榕的法器。永生之门毁了之后，仙界彻底失去了永生之力。神界只残存有极少的永生之力，雪榕为了独占，把阿泽他们都驱逐出了神界。”

    江楼月脸上的笑容消失了，皱眉道：“照你这么说，神界现在只有女主神雪榕一人了？”

    鸿光虎瞥了下嘴，不屑道：“是啊。雪榕生性多疑，唯恐阿泽待在神界，对她不利。雪榕想杀了阿泽，可阿泽是永生的，她又杀不死、毁不灭。所以只得寻了个错处，强制把阿泽给派发到仙界当仙皇了。”

    江楼月美眸微黯，在脑中大致勾勒出了女主神雪榕的形象了，孤冷、高傲、极端利己主义者。

    “我的宿敌，不大好对付的样子。”

    鸿光虎点头，道：“雪榕当初毁灭永生之门的利器，是魔界的开天斧。什么女主神啊，说得难听点儿，女魔头还差不多。”

    “魔？”

    江楼月眼前一亮，“她已经入魔道了吗？”

    鸿光虎摇头，道：“这个我不是很清楚。我跟阿泽已经数万载没回神界了，现在雪榕是什么样子，谁晓得。”

    贱龙的猫耳朵抖了一下，道：“说不定决鹤知道。”

    “对啊！”江楼月一拍掌，道，“我跟夫君成亲的时候，决鹤叔叔就离开了，说是要去神界历情劫……等一等，情情情情劫？”

    某女的声音变了，脸也黑了。

    贱龙的猫脸也黑了，尖着嗓子怪叫了一声：“别告诉本皇决鹤的情劫是女主神啊艹！”

    江楼月满身黑线，表示有点接受不能。

    “那个，喵叔。”

    “嗯？”

    “一定是我们想多了吧？”

    “嗯嗯嗯！”喵脑袋点的跟鸡啄米一样。

    “决鹤叔叔才不会喜欢女主神的吧？”

    “对对对！女主神是个大坏蛋！”喵叔既惆怅又愤慨，“尽管小珞都快抱孙女了，本皇也希望决鹤也能找个好姑娘娶了，但是如果那个姑娘是女主神的话，本皇宁可决鹤继续打光棍！”

    江楼月→_→

    “是不是有点毒？万一他们是真爱呢？”

    “真爱也要强拆！本皇是拆迁队的！”喵叔=。=

    一人一猫对视了半晌，而后各自叹了一口气，吐了个白圈儿。

    “主上，您是不是想太多了。”

    凤凰铭器拍了拍翅膀，落在了江楼月的面前，歪着头，用鸟喙疏离了下羽毛，“女主神雪榕跟魔界有勾结的传言，早就已经传出来了。主上，您不妨把我楚族负责守护的万魔灵魂绞杀阵，好好研习一番。日后必有大用。”

    “楚老怪你说这个啊。”

    江楼月把那枚镌刻着万魔灵魂绞杀阵的珠子，取了出来，道，“我半月前就已经完全掌握了。只要有充足的材料，我已经可以徒手布下此驱魔阵。”

    楚老怪立刻肃然起敬：“主上果然厉害！小的守护此阵万年有余，也才参透了一星半点。”

    江楼月某种精光乍现，道：“昔日永生之门所创的驱魔阵，不是一共有十个吗？楚老怪你守护其一，其余九阵，应该握在七大豪门世家、三大巅峰世家手里吧。”

    楚老怪立刻道：“主上英明。”

    江楼月忽然有了奋斗目标，当即下榻，向着别墅门外走去。

    “主上，您去哪儿啊？”

    “主人，你别乱跑啊！”

    “夙绝媳妇儿，你这是干啥子？”

    一猫，一虎，一凤凰，如临大敌，忙不迭地跟了上来。

    江楼月哪里有功夫理会他们，迈出别墅大门，道了一句：“去把剩下的九大驱魔阵，取回来。”

    “不行啊！夙绝媳妇儿，你肚子里还揣着个球儿呢！”喵叔跑得快，第一个蹿到了江楼月的肩膀上，愁得一张喵脸都拧成了包子，“你要是出了个好歹来，夙绝非揭了本皇一层皮不可。”

    “喵叔你太小题大做了，我这才怀了五个月而已。我有手有脚的又不是废物。”江楼月嗤之以鼻，道，“再说了，夫君为了我都冒险去绞杀黑暗公会了，甚至会跟紫珂那个女人对上，我若什么都不做，天天在房间里躺着养胎，那就太不像话了。”


1128.第1128章 ：小九剿灭黑暗公会

    喵叔还是一脸焦急之色，辩驳道：“危险的事情，自然要男人去做了。你一个孕妇，难不成还想上前线杀敌吗？”

    “不行么？”江楼月一副理所当然的表情。

    喵叔一个头两个大。

    他愁死了，见劝说无效，立刻回过头，对着跟在后头的鸿光虎和楚老怪，道：“你俩倒是劝劝她啊！小珞的孙女弄坏了可怎生是好？”

    鸿光虎嘿嘿一笑：“是孙子。”

    喵叔：“……”

    妈蛋，这只蠢老虎，这种时候了，还跟他辩这种无关紧要的东西，真想一龙尾抽死他丫的！

    “再啰嗦就把你的嘴封上！”江楼月还真取出一块膏药，贴在了贱龙的嘴上。

    贱龙：“呜呜呜呜——”

    江楼月出发的第一站，是琴铭仙门。

    琴铭仙门内，八成以上的弟子，都随着帝九宸、神薰儿一道去讨伐黑暗公会了，只剩下两成的老弱残兵、妇孺孩子什么的。

    “岭伯。”

    还没入山门，江楼月就看到了神无岭，恭敬地问了声好。

    神无岭千年如一日，守护着神家的山门，擦拭着神无夜十几米高的巨大雕像。他的精神看起来很不错，这要得益于江楼月和帝九宸小夫妻给他留的神级丹药，看上去年轻了十几岁。

    “楼月啊，你来了啊。”

    神无岭一看到江楼月，自然是高兴不已，他一直把楼月当亲孙女看待，当初也是他亲自引楼月入琴铭仙门的，二人感情可不一般，“你都怀孕了，怎么还到处乱跑呢？你若想念岭伯，托人捎个信儿来，岭伯去学院里看你和孩子便是。”

    “不，我今天来，是想询问关于我族时代守护的驱魔阵。”江楼月一上来，就直奔主题，“岭伯你在神家资历最老，所以特来询问。”

    “驱魔阵？”

    神无岭陷入了沉思，想了大概一分多钟，一脸茫然道，“没听说过琴铭仙门有什么驱魔阵啊。”

    江楼月又道：“岭伯你仔细想想，一定有的。”

    神无岭又茫然了好一会儿，喃喃道：“驱魔阵是没有，不过——”

    老人家抬起头，仰望着神无夜雕像，道，“你看这雕像手中，好像拈着一颗玉珠，珠子上刻印有一些很深奥的阵法符文。神清绝之前，也有一任门主，曾经打过那颗玉珠的主意，奈何怎样都取不下来，又不敢毁了这雕像，就暂且搁置了。”

    江楼月的心里“咯噔”了一下。

    阵法玉珠？

    她仰起头，极目远眺，果然看到了岭伯所指的东西。

    “就是它！”

    她刚要飞身上去取，贱龙就嗷嗷的化为龙形，载着她上去，紧张她肚子里的包子。

    江楼月无语，懒得理会贱龙。

    她飞身上去，轻轻一摘，就取下了神无夜雕像手中的那颗阵法玉珠：“果然是十大驱魔阵之一！”

    ****

    黑暗山脉之中有一处常年不见光的幽谷，谷中植被尽是些苔藓，和喜阴的东西，由于不见光的原因，走进去便有一种潮湿感。

    这便是黑暗幽谷，黑暗公会的大本营便在此处。

    为了消除后顾之忧，帝九宸此时已经率领众人包围了黑暗幽谷。

    一声令下，众人冲进幽谷，而黑暗公会的人殊死抵抗，两边人马立马战成了一团。

    一时之间喊杀不断，两边互有伤亡。

    眼见战事焦灼，擒贼先擒王，帝九宸便直接去找这群人里的王。

    肖炼，肖家家主，七大豪门世家之首，也是黑暗公会会长。

    肖炼成名多年，自然怀有一身狂妄之气。

    看到帝九宸便开始叫嚣。

    “区区小辈，竟敢攻打我的地盘，受死吧。”

    肖炼说完，直接化身一道青光，如闪电般直接冲向帝九宸。

    帝九宸冷眼看着眼前的青光，手持无生剑，握剑的手猛的一攥，灵力如山洪暴发般自剑身喷薄而出。

    劲风阵阵，帝九宸的头发都被吹的有些狂乱，傲然的眼神，有如君临天下的帝王。

    无生剑一出手的气势就完全震慑住了肖炼。

    肖炼只是听说过帝九宸，并未与他交手过，此时一见，发现自己完全低估了他，不禁后悔这一出手的鲁莽。

    于是本来袭向帝九宸的青光硬生生的拐了个弯，停在了别处。

    帝九宸嘴角一斜眉毛一挑：“哦？你是怕了么，为何不敢正面与我相敌，我可是一动未动。”

    肖炼老脸一红，但却一口否决道：“老夫已经许多年没跟人动过手，难得遇到个不怕死的，当然要好好跟你过过招，一下就把你灭了岂不是无聊的很。”

    虽然嘴上很硬，肖炼却摆好姿势，准备用出自己的看家绝学，吞天食地。

    肖炼双手合十，往下压，一个吐息，天空中蓦地出现一个巨大的由灵力组成的凶兽头。

    青面獠牙，张着巨口。

    巨口似乎在吸纳天地间的所有，一些定力不强的围观者直接被兽头吃了进去。

    草木山石也纷纷飞了起来，被巨口吸了进去。

    这一招是肖炼的杀手锏，但因为容易引起误伤，所以肖炼平日并不使用，但是现在也顾不了那么多了，要是不能几招料理了帝九宸，如何对得起自己七大豪门世家之首的称号。

    想到这里，肖炼直接催动天空中巨大的兽头撕咬向帝九宸。

    帝九宸冷笑道：“这种徒有其表的招式也就吓唬吓唬胆小的人罢了。”

    说着，帝九宸就拔剑斩向肖炼，完全不管咬向自己的兽头。

    跟那兽头斗就像是跟空气斗，伤不了肖炼一分一毫，帝九宸当然不会笨的去白费力气。

    而要做到这点，那就是快和准，出剑要快，并且要一击就中。

    这种完全不设防的攻击，也就只有如帝九宸般自信的人才会去使用。

    一声惨呼，黑暗公会的小喽啰们都不知道发生了什么事，就看到了自己的头儿肖炼已经被刺中心脏，眼看没得活了。

    肖炼在这群小喽啰眼中可是顶梁柱一般的存在，也是信念之所在，但却被帝九宸一剑致命，这对他们的打击是空前的，一下子群龙无首纷纷缴械投降，只求一条生路。

    一下子呈现了一边倒的模样，抵抗的人越来越少，拿下整个黑暗幽谷已经只是时间上的问题。


1129.第1129章 ：紫珂之死

    望云山，一身戎装的紫珂站在峰顶之上若有所思的看着远方。

    与往日不同，她这一日穿的却是一身略显破旧的盔甲，上面的刀痕和损伤彰显着这身盔甲所经历过的战场上的残酷。

    “你来了。”紫珂感觉到千城泽的到来，头也没回的淡淡道。

    “我来了，因为我要知道你为什么要背叛我站在雪榕一边？”千城泽脸上露出少有的认真，开门见山的问道。

    紫珂却没有正面回答千城泽，而是低头看了眼山下的苍茫大地：“千百年前仙魔大战的时候，是你在这里救了还只是个无名小兵的我。”

    接着紫珂轻轻抚摸了下自己的满是破损的戎甲：“我那时穿的就是这身铠甲，被数百名魔人包围，生命危在旦夕，而你像从天而降的英雄，只是一招就那么轻而易举的杀退了那些魔人。”

    “我当时救的不只是你。”千城泽说的是实情，当时情况紧急，他几乎是走到哪救到哪。

    “这些话你本不必说出来，人艰不拆，你又何必摧毁我最后一点点的回忆。”紫珂依旧没有回头，声音却已经愈发的凄凉。

    “你想知道我为什么帮雪榕，很简单，因为我喜欢你，我用尽所有的努力，甚至在几百年来用毫无资质可言的身体修炼到了仙帝九重，都只是为了得到你的注意，配得上你，但很可悲，我再怎么努力也比不上江楼月，那我，只能毁了她。”

    千城泽看着紫珂的背影，忽然不知道该说什么。

    紫珂忽然长叹了一口气：“我的性子你是知道的，得不到的东西，就宁可毁掉，既然你觉得我对你应该有份交代，那我不妨告诉你，我打算就在这里，杀了你。”

    话音一落，紫珂就忽然出手，一束长枪缠绕着紫色光芒猛然袭向千城泽。

    这一突变让千城泽有些猝不及防，下意识的就用自己最擅长的神拟之术，用灵力仿出一条黄色长枪，想要挡住紫珂的攻击。

    但在这顷刻间，千城泽却发现紫珂脸上露出一丝笑，一种解脱了的微笑。

    千城泽骤然明白了紫珂的意图，想要收手，却已然来不及，只见紫珂竟然用毫不设防的身体，直直迎向黄色长枪。

    千城泽撤掉所有的灵力，黄色长枪骤然散去消失，但却已经晚了，长枪已经洞穿了紫珂的身上破旧的戎甲，刺入紫珂的身体。

    千城泽连忙扶住紫珂摇摇欲坠的身体，慌乱的查看她的伤势。

    “咳，终于看到你担心我的时候的样子了。”紫珂脸上淡然，仿佛身上的伤口并不痛。

    “你何必。”千城泽终于明白，紫珂选则了这里，选择了这个方法，想要结束她的生命。

    “你不会明白的，明知无望的事情，却日夜期盼的感觉，比死亡还要让人绝望，能看到你为我担心的模样，我很开心。”

    看着紫珂，向来镇定如斯的千城泽此时却莫名的心中涌起一丝异样，一滴眼泪从千城泽的眼中落下，滴在了紫珂的手背上。

    紫珂看了看天空道：“我好想回到那一天，永远活在那一天。”

    然后紫珂的身体慢慢模糊，化成一缕紫烟，风一吹，散在了空中。

    只剩那依旧残破的盔甲，悲伤的静静的躺在地上。

    千城泽一声叹息。

    ****

    绞杀黑暗公会的任务完成了。

    紫珂死了，跟黑暗公会勾结的肖家也彻底亡了。

    帝九宸抄了黑暗公会的老窝，在地下藏宝库里找到了剩下三分之一的永生之门碎片。至于藏宝库里的其他宝贝，反正他是一点兴趣也没有，就让神家和云家给平分了。

    他把那剩下三分之一的永生之门碎片，都放在了自己的空间戒指里。马不停蹄地回去见妻子。

    “楼月！我拿到……”

    一推开别墅的门，就看到楼月正在庭院里打坐，双手交叠，中央一枚玉珠，玉珠上的阵法晶莹闪烁，纹路繁复。

    看到这一幕，帝九宸立刻安静了。

    他知道，妻子是在炼化。之前，她就是这般炼化楚老怪交给她的阵法珠的。

    直到一个时辰之后，江楼月才停止了炼化。她有些疲了，额头上已经沁出了细密的汗珠。明明修为越来越高，她这身子倒是越来越虚了。

    她抬起头，看到丈夫，嫣然一笑，道：“你回来了。”

    帝九宸心下一暖，他黑眸极亮，走上前去，扶着妻子起来，进了屋：“黑暗公会已经彻底铲除了，你要的东西，也拿到了。”

    “那真是太好了。”

    江楼月拿到了剩下所有的碎片，道，“最多给我半年时间，我就可以重塑永生之门了。”

    “不着急，孩子为重。”

    帝九宸伸出一只手来，轻轻地刮了一下妻子的鼻子，眉眼之间尽是宠溺之色。

    “不碍的，孩子她极喜欢永生之门的灵力。”江楼月一只手放在隆起的腹部，柔声道，“自从怀了这小东西之后，我吸收的永生之门碎片，再也没能在丹田内凝练成任何一件魂兵，反倒是都让这孩子给吞吃了。”

    状似无意的一句话，却惹得帝九宸心肝乱颤：“你是说，我们的儿子他……吸收永生之门的碎片？”

    江楼月笑道：“还不只是儿子或女儿呢。怎么，师兄喜欢儿子？”

    帝九宸的脑子里乱嗡嗡的，他根本没听清楚楼月在说什么，全身血液逆行，手脚冰凉，脊背生凉。

    “师兄？”

    江楼月终于注意到帝九宸的异样了，赶忙握住了他的大手，“你怎么了？绞杀黑暗公会，太劳累了吗？要不要先休息休息？”

    帝九宸没有说话——

    他的两只瞳孔有点涣散，死死地盯着楼月的肚子，一种极为不详的预感袭上心头。

    “楼月。”

    “嗯？”

    “暂且不要吸收永生之门的碎片了吧。”他听到自己的声音深沉无比。

    “为什么？”她不解。

    “不为什么！”帝九宸从妻子的双手中抽回自己的手，缓缓凝握成拳，“我怕对宝宝不好。”

    “不会的。”江楼月勾唇道，“前段时间，我做过测试。如果一天不给这小家伙吃永生之门碎片的灵力，他就闹腾个没完，总是踢我肚子，闹个没完。”


1130.第1130章 ：宝宝出生

    帝九宸的脸瞬间绿了。

    “不给他吃！吃多了变成石头怎么办？”

    一声低吼，震住了江楼月。她的心里“咯噔”了一下，终于明白夫君是在担忧什么了。

    “师兄你是怕我们的孩子会变成永生之门？”

    帝九宸面部的肌肉抑制不住地抽-搐了一下，脸色更绿了，难看之极。

    江楼月见状，立刻钻入夫君的怀里，抱住他，柔声安抚道：“你放心好了，不会发生那种事情的。我能清晰无误的感觉到，我的肚子里是一个软嫩的生命体，他有心跳，不是冰冷的顽石。”

    帝九宸依然很不放心，哑声道：“生命之门是捆缚着你一生的魔咒，我不希望我们的孩子，继续承袭这个魔咒。我想让他像个普通的孩子一样，健康快乐的长大。”

    “好。”

    她依偎得他更紧了，环住他腰的手，也在勾紧，“夫君，你放心好了。我一定做到。”

    帝九宸听着妻子的许诺，心口忽然有点发毛。

    他抱紧了她，紧紧的。一股莫名的慌张，好像他不抱得更紧一点，她就会溜走一样。

    “都要当父亲的人了，还那么患得患失的，像个孩子。”

    江楼月美眸里溢满了温情，她轻抚着他的乌发，头搁在他的脖子边上，亲昵地蹭了蹭。

    帝九宸只觉得脖子一阵酥麻，一股疯狂的热意从身体里窜出来，他看她的眼神，瞬间变得灼热无比。他像是着了魔一样，覆上了她的唇，强肆掠夺。一只手沿着她背部的曲线，摩挲着。

    夫妻俩成亲多年，这种事，又不是第一次了。江楼月很快就差距到丈夫的真正意图，耳朵立刻就热了，推开了他的手，道：“不行，还怀着孩子呢。”

    “没事的。我会很小心的。”他不肯放开，伸出舌，允着她纤细的脖子，声音性感而沙哑，“我是神医，我最清楚。不会伤着孩子，更不会弄疼你。”

    江楼月心如热流，也不抗拒了，任由身上的男人胡作非为。

    夫妻俩睡做一堆。

    ****

    别墅中，庭院里。

    “癌？阿泽你的脸色不大好啊。”

    鸿光虎蹦蹦跳跳，蹭到了主人的身边，伸出两只毛绒爪子，一个劲儿地往他身上扑，撒娇卖萌，“是遇到啥不开心的事情了吗？”

    千城泽坐在石凳上，银灰色的眸子里划过一抹怅惘之色，一只手却揉了揉小老虎的脑袋，并不说话。

    “哎呀，这是怎么了啊？”

    鸿光虎挨着千城泽的手心蹭，“刚才还看到楼月主动找你聊天呢。怎的表情这么失落？”

    一般情况下，楼月极少主动找阿泽说话。按理说，他应该高兴才是。

    “她……”

    千城泽一开口，声音黯哑得不像话。

    “她怎么了啊？”鸿光虎的八卦之魂燃起，“说话可别说一半啊！”

    千城泽长长地叹了一口气，银灰色的眸子里划过一抹悲伤之色，声音依然是哑的：“我原本想成全他们夫妻俩。让楼月腹中的孩子，成为新塑造出来的永生之门。可楼月今儿跟我说，她不愿，她想让她的孩子正常长大。”

    鸿光虎笑的没心没肺：“那不是挺好嘛。不让孩子做，就自己做。楼月变成永生之门之后，阿泽你就能继续亿万载的守护她，跟她在一起了，直至无尽的永恒。”

    千城泽低下头，银灰色的长发从两侧垂下，掩住了半边脸：“她不会跟我在一起的。”

    他最了解她，有多倔强。

    “哎呀，我这就听不懂了。”鸿光虎已经有点晕了，“啥意思啊这是，又不让宝宝代替她做永生之门，又不自己做永生之门跟你在一起，她是想干啥？”

    “替我把这个交给她。”

    千城泽把手中的八颗阵法玉珠，塞到了鸿光虎手里，“十大驱魔阵，缺的八颗，我都给寻来了。让楼月好生参悟炼化。”

    鸿光虎眨巴了下金色的瞳子：“刚才你怎么没给她？”

    千城泽没说话，扭头走了。

    鸿光虎瞥了下嘴，抱怨道：“装深沉。”

    千城泽这一消失，就是小半年。他在仙皇宫里日夜不休，疯狂的搜集跟女主神雪榕有关的消息，最终战斗，就快要来了。他一定要做好万全的准备才行。

    而这小半年里，帝九宸寸步不离地照顾怀孕的妻子。

    楼月也没闲着，每日都要吸收两百块永生之门的碎片，外加参悟十大驱魔阵，化为己用。

    终于，在怀孕第十个月的时候，江楼月把所有永生之门的碎片，都吸收干净了。她现在已经可以制造出完整的永生之门仙灵了，至于成体，也可以塑造出，不过她打算在孩子出生之后。

    全部永生之门的碎片，再加上十大驱魔阵，楼月已经是仙帝级别的了。

    至于帝九宸，那不消说，生命之木十重，已经臻至圆满境界。此刻的他，堪比三千大世界的主神凌珞，完美的掌控了生命之木创造生命的力量。

    “你看，楼月。”

    帝九宸手中翻覆，生命之木的完整创世符文浮现出来，圣光丝绦旋转，凝华成了一只虎皮鹦鹉的形状。虎皮鹦鹉在他的手中，有了实体、有了生命。

    他一抬手，虎皮鹦鹉就拍拍翅膀，飞了出去。

    “好神奇啊，这就是主神的创世之力啊。”江楼月无限感慨，“如果让夫君你造个人，你是不是也能造出来？”

    帝九宸想了想，道：“可以的。可惜我还不会创造人的灵魂，动物的灵魂是可以的。”

    他到底年轻，达不到娘亲凌珞的程度。

    “噗~”江楼月被夫君逗乐了，道，“等你以后能够创造人的灵魂了，那咱们也不用生孩子了。你直接造几个出来就成，想要男孩儿就男孩儿，想要女孩儿就女孩儿，想长什么样就长什么样儿。”

    “那可不成！”帝九宸一脸严肃，“我还是崇尚婚生，最原始的造人方法，才是最优良的。”

    江楼月脸一红：“生一个还不够啊？”

    帝九宸挑眉：“当然不够，要生一窝！”

    怀胎十月，这一日，江楼月腹部传来阵阵疼痛，她知道，是宝宝要出生了。


1131.第1131章 ：儿子，陌溪

    负责接生的，是神家派来的产婆。

    江楼月是头胎，生孩子的时候尤为痛苦。整整在房间里惨叫了三个时辰，叫的嗓子都哑了，孩子还是不肯出来。

    “帝夫人，你用力啊！”

    “帝夫人，你再加把劲儿，产道已经打开了。”

    “看到头了，看到头了，快去端热水来，还有剪刀！”

    房间里忙得飞起，房间外头，帝九宸焦急的在院子里走来走去。没当江楼月的声音凄惨万分时，他都禁不住握紧了拳头，这来回走几圈，已经是满头大汗，焦急的里衣都湿了。

    “不行，我要进去看看！”

    帝九宸终于是挨不住了，不顾一切地要往产房里跑。

    “癌？夙绝，不能进去啊！男人进产房不吉利的！”关键时刻，贱龙跳了出来，拦住了小九的去路，“当年你娘在六重天生你们兄弟俩的时候，情况比这还要严峻的多，小珞不也挺过来了么。”

    “你别拦我！”

    帝九宸面色苍白，根本不顾贱龙的阻碍，一把推开他，闯入了产房内。

    “哎呀！帝公子，您怎么进来了呢？快出去出去！”

    产婆是神家有名的接生婆，是神薰儿亲自挑选送过来的。

    “我娘子生孩子过鬼门关，我为什么不能进来！”帝九宸对着那产婆就是一声低吼，神色非常之难看，宛如黑洞一般的眸子里来迸发出极为可怖的魔芒来。

    那产婆哪里受得住啊？他面前这个男人，修为已经是仙帝级别的了，这一吼，可把她给吓毁了，脚都软了，跌坐在地上。

    “楼月——”

    帝九宸懒得管那产婆，立刻飞奔到妻子的床榻边上，紧紧地握住了她的手，焦急地盯着她苍白的脸庞，脆弱的就像个孩子，“楼月，没事的，我在这里。你挺住，再坚持一下。”

    江楼月此刻已经半只脚踏入了阎王殿，两鬓的乱发已经被汗水浸湿，黏在了脸上，瞳孔已经有些涣散了，神智也有些不清晰了，就连发出来的声音，都是极为沙哑的：“夫……君……我……”

    “别说话，别说话。”

    他从来没有如此恐惧过，鼻头甚至生出了一丝哽意。

    他握紧了她的双手，生命之木的藤蔓从他的胳膊里蔓延而出，缠绕上了她的胳膊。

    充满神性的圣光灵力，沿着生命之木，源源不断地注入了她的身体里。江楼月只觉身子一暖，已经干涸的筋脉，瞬间又充盈了起来，下腹撕心裂肺的阵痛，也没那么明显了。

    脑海中一阵白芒。

    她暗中使力。

    只听“哇——”得一声，响亮的婴儿啼哭，响彻在产房之内。

    “生了！生了！”

    “帝夫人，帝公子，是个男孩儿！”

    “好漂亮的男孩儿！”

    三个神家产婆激动的无与伦比，叫出了声。

    紧接着，三个产婆帮着剪了脐带，处理江楼月身下的伤口。并帮着擦了擦刚出生小少爷。

    帝九宸从产婆的怀里接过儿子的时候，忽然有了种想流泪的冲动，眼角是湿润的。他笑了，笑的很开心，抱着儿子给妻子看：“楼月，快看，儿子长得好像我，咱们的儿子。”

    江楼月已经是筋疲力尽了，有气无力地扫了儿子一眼，唇角勾起一抹虚弱的弧度，意识模糊了过去，头脑一歪，就这么睡了过去。

    帝九宸亲自给妻子配药，寸步不离地照顾。

    江楼月这一睡，就睡了整整两天，醒过来之后，才稍微恢复了点儿精神。

    她坐月子这一个月里，全部都是夫君在照料，夫君从不允许别人插手，就是喵叔都不行。江楼月的心中满是感动。

    “楼月，你看，咱们儿子软嫩软嫩的，不是石头呢。”

    帝九宸已经变成超级奶爸，娃不离手，不是抱着哄娃睡觉，就是逗着儿子玩儿，伺候的好不周到。

    “当然不是石头了。”江楼月有点无语，从丈夫的手里结果宝宝，看到小宝宝漂亮的眉眼，恬静的睡眼，她感觉自己的心都快要暖化了，“我不是早就跟你保证过，我们的孩子，绝对不会跟永生之门沾上一点关系吗？”

    帝九宸笑的合不拢嘴，尤其是当看到妻子用母乳喂养孩子的场面，一双黑眸情不自禁地迷离了起来。

    “你是怎么做到的？”

    江楼月给了夫君一个神秘的微笑，道：“不告诉你。”

    帝九宸见她不愿意多说，也就不多问了，转而道：“孩子也出生有快一个月了，也该取个名字了。我跟贱龙他们合计了半天，也没商量出来一个合适的好名字，娘子你有什么建议吗？”

    江楼月略一沉吟，她一抬头，目光飘向窗外，正是明媚春日，阳光和煦，庭院里一条清亮的小溪，非常漂亮。

    “叫陌溪吧。”

    帝九宸黑眸顿时一亮：“好！”

    江楼月唇边的弧度越发的暖了：“帝陌溪，轩辕陌溪，都挺好听。”

    帝九宸点头赞许，道：“还是复姓轩辕好了。我的本名轩辕夙绝，以后楼月你就不要唤我夫君了，有点生分了，叫我一声绝。”

    “绝。”

    她看着他，语笑嫣然，灿若繁花。

    帝九宸竟看痴了，心如擂鼓，喉结一滚，情不自禁地俯下身，在她的唇上，印下温柔的一吻：“我爱你。”

    *****

    坐月子要坐满一个月。

    一个月之后，江楼月已经彻底恢复，像正常人一样下床行走，做任何事都不会觉得身体不适了。

    帝九宸带着陌溪在贱龙的房间里玩耍，江楼月在庭院里，意外的看到了千城泽。

    “半年未见了。”

    江楼月微微一笑，主动跟故人打招呼，“阿泽，你看起来清瘦了很多。”

    千城泽的确是瘦了很多，两颊微微下陷，下巴也尖了不少，看她的时候，银灰色的眸子里充满了关心：“你看起来不错，比半年前丰腴了一些。”

    江楼月一副幸福模样：“那是绝照顾的好。”

    千城泽定定的看着她，目光里含着一抹隐痛：“你到底还是用了我教你的那个法子。把永生之门，从孩子转移到了自己的身体里。”


1132.第1132章 ：雪榕勾搭决鹤

    江楼月很开心：“你的那个咒术，很管用呢。”

    她张开双臂，任由清风穿过自己的身体，缓缓地闭上了眼睛：“陌溪出生之后，我的感觉已经越来越强烈了。我的身体就是永生之门，我的灵魂就是器灵，我就是它，它就是我。”

    千城泽并没有笑。

    他的目的已经达成了，可不知为什么，他却一点也开心不起来。

    “阿泽，我已经逐渐恢复前世的记忆了。”

    江楼月睁开眼睛的时候，美眸晶亮，灼灼地看着他，“你这个守护者当得也太累了，是时候放下了。”

    千城泽的心里“咯噔”了一下，面色一白，身子微微一颤，像是受到了不小的打击般，用一种难以置信地眼神看着她，问道：“你恢复了永生之门的记忆，依然选择他？”

    “对。”

    江楼月回答的极为干脆，她的眼睛清澈透明，极为干净，“阿泽，你知道的。我们相伴亿万载，那并不是爱情。”

    千城泽低下头，没有说话，双手情不自禁地握紧。

    “阿泽，你是我很重要的人，比亲人还亲。可绝他是我的爱人，我对你们俩的感情，是不一样的。”江楼月毫不顾忌地把心中的感受说出来，“我们太熟悉彼此了，亿万载的光阴，如果我们能相爱，早就相爱了；如果我们能成亲，早就成亲了。可我们没有。”

    千城泽转过头，痛苦的闭上了眼睛，不想泄露银灰色眸子里的真实情绪。

    他怕自己会失控。

    “阿泽，我们一起去把雪榕那个女人，给除了吧。你来做这玄黄大世界的新主神。”江楼月目光诚挚，灼灼地盯着他，一只手按住了他的肩膀。

    千城泽没有转过头，被她拍着的那一侧肩膀，微微颤抖。

    是了，他早就知道的。

    永生之门没有毁灭的时候，他不是没有跟她表达过心意，可她并没有回应，依然没心没肺的把他当最重要的亲人来看待。

    “楼月。”

    “嗯？”

    “你心里，是喜欢过我的吧。否则也不会诞生出剑魂那样的碎片。”

    “应该……是吧。”

    一个模棱两可的答案。

    千城泽脸上的痛苦之色淡去，勾唇。很满足。

    ****

    神界。

    茫茫虚空，银装素裹，冰封万里。

    这么广阔的地方，杳无人烟，一丝人的气息也没有。

    在神界的最中央，有一个深坑，深坑里还残留着几块晶莹的永生之门碎片，或者说，是永生之门最底部的基石。深坑边上，立着一柄黑色的板斧，斧子通体漆黑，足有千丈高，魔焰滔天。

    这就是神界。

    雪榕一个人的神界。

    她是玄黄大世界唯一的神。

    她的日子一直很无聊，可现在的她，找到了新的乐子。

    雪榕一身雪衣，这么冰冷的天气里，她竟然只着一件雪色的薄纱裙，露出半截雪嫩的小腿，她从不穿鞋，光着脚。她的小脚特别的好看，莹白如玉，表面泛着珠光。

    雪榕很漂亮。精致的五官，柳眉，杏眼，鲜嫩的皮肤，几乎能挤出汁水来。

    她的面前，有一个长得极为俊美的男人，男人斜倚在开天斧之下，一缕黑色的长发自额前垂下，白皙的皮肤，冰蓝色的眸，有着一种近乎颓废的美。

    “喂，决鹤，你来神界，不会就是为了雕木象给我看吧？”

    雪榕双手背在后头，微微俯下身，一脸郁闷之色地盯着决鹤手中的美人木雕，瞥了下嘴，道，“也没有美得多么惊天动地啊，我感觉我的容貌至少能跟她打个平手。”

    决鹤的唇角勾起一抹无奈地弧度，道：“你说可助我渡情劫，我便来了。可你既没有把握发配到人界，也没有让我去轮回，这情劫，如何能渡？”

    雪榕一脸娇俏之色，玉足一转，绕到了决鹤的身侧，紧挨着他坐下，满是兴味地眨巴了下雪瞳，道：“我算过了，你要渡的情劫，不需要去人间，也不需要轮回，你的情劫就是我啊。所以你只要在神界陪着我就行了。”

    决鹤手中的雕刀一顿，终于抬起头来，不过是用一种看神经病的眼神，有气无力地扫了这个女主神一眼：“别闹。”

    “谁跟你闹，我是说实话！”雪榕不乐意了，小嘴一撅，一只手扣住了决鹤的手，强行把他的木雕给夺了过来，向着无尽的冰原随手一扔，道，“那么多年都过去了，你还雕她干嘛。凌珞她在三千大世界跟她老公好着呢，孙子都生出来了。你考虑考虑我啊，我俩多合适啊。”

    雪榕眨巴了下圆圆的杏眼，故意把漂亮的小脸蹭到距离他很近的地方：“我勾搭你，好吗？”

    决鹤一脸木然。

    他默默地推开了雪榕的身子，站起身来，向着木雕被扔掉的地方而去。

    “喂！呆子！那边是悬崖啊！”

    雪榕对着决鹤的背影，嚷嚷了一声，小脸儿气的有些红。

    看到决鹤已然坚定不移地往冰原悬崖那儿去，雪榕更是气的直跺脚，一阵流光闪到了他的面前，于悬崖边上，伸出双臂，挡住了他的去路，“行行行，我错了还不成吗？你别跳，我再雕一个凌珞给你。”

    决鹤依然是用看神经病的眼神，看了她一眼。

    雪榕头疼。

    “那那那，我给你雕刻一千个凌珞的冰雕，满意了不？”

    决鹤依然是用看神经病的眼神看着她。

    “你别怀疑啊，我说到做到。”

    雪榕一扬手，漫天冰晶，在半空中聚集，竟然真的雕出了一千尊凌珞的雕像。每一个雕像，都是一个神态，死板的充满神性的微笑。

    决鹤扫了一眼，无比失望地摇了摇头：“你雕的不像。”

    雪榕→_→

    “咋的不像了？我在书里见过凌珞的画像，肯定像！”

    “就不像！”

    “哪里不像了？决鹤你故意跟我找茬是不是？”

    雪榕有些恼了，就像是一只炸毛的雪貂，一扬手，一千尊凌珞的冰雕，再一次的化为冰晶粉尘，“我对你那么好，你干嘛不理我啊。我还没谈过恋爱呢，瞅着你不错，想来试一试，你怎的就不让我勾搭呢？”


1133.第1133章 ：大结局（1）

    “在下心有所属……”

    “屁！”她怒。

    决鹤无奈，道：“女主神，注意形象。出口成脏什么的，不符合您的形象。”

    雪榕眨了眨眼，伸出一根纤纤素指，指了指自己的脸蛋，道：“你亲我一下，我以后就不说脏话。”

    决鹤：“……”

    雪榕似是已经习惯了决鹤这冷漠的态度，转而又道：“你就别抗拒了。天命不可违，你的情劫就是我。我觉得咱俩很般配嘛，你当过魔君，又修成半神之体，而我也不歧视魔族，甚至跟魔族有过合作。”

    决鹤不答，眼睛却瞟到了那把开天巨斧之上。

    就是这个东西，害了楼月吗？

    “怎么？你想要吗？”雪榕注意到决鹤的目光，雪眸一亮，道，“你若喜欢，我送与你便是。”

    决鹤冰蓝色的眸子微眯，问道：“你当真舍得？”

    雪榕“切”了一声，道：“那有什么舍不得的。只要你愿意跟我历一场情劫，别说是这开天斧了，就是把整个玄黄大世界都赠与你，又有何妨？”

    决鹤冰眸微闪，长袖之下，右手的无名指微微动了一下。

    “好。”

    这是他最后能为夙绝和楼月做的事了吧。

    “什么？”雪榕以为自己幻听了，灵动的雪眸之中，罕见的划过一抹茫然。

    “我说好。”决鹤伸出手来，对着开天斧，凌空一抓，千丈的黑色魔斧，瞬间化为两米长，飞于他手中，握紧。

    雪榕大喜过望：“你同意了？太好了！”

    她喜不自禁，伸出双手，勾住了他的胳膊，蹦蹦跳跳的就像一只欢乐而无害的兔子。

    决鹤冰眸一黯，心头竟然罕见的划过一抹愧疚情绪。他在利用她。

    “我们什么时候成亲？在神界办，还是在仙界办？”雪榕的脸上闪着光，越发亲昵地蹭到了决鹤的身侧，道，“你若觉得神界空旷，我可以立刻创出活物来，冰山雪原，万丈高山，雪松草木，灵物神兽……”

    她兴奋的在他耳边叽喳个不停，而他的脑子空空，好似完全没听到一般。

    他唯一想到的就是，楼月和夙绝，什么时候会杀到神界来。前些日子，他看到雪榕跟紫珂通过封世镜联络，紫珂这颗暗棋，已被夙绝和千城泽察觉，估计已经成了弃子。

    只要楼月拿到了隐匿在黑暗公会里，最后的永生之门碎片，过不多久，重塑了永生之门，就能进入神界来吧。

    他至少要拖延到那个时候。

    “成亲，太早了。”

    他打断了女主神的话，道，“男女之间的感情，哪有一蹴而就的？”

    雪榕怔楞了一下，三秒之后，双颊微红，声音带着几分羞涩：“先婚后爱不行吗？”

    “不行。”决鹤断然拒绝。

    雪榕嘟了下小嘴，有点可怜兮兮地，瞅着他，道：“那你说，什么时候成亲吧。我听你的。”

    决鹤想了想，从袖子里取出一粒桔梗花的种子，递给了雪榕，道：“你把它种下，不可用法力催熟，任由其发育生长，等到桔梗开花的时候，我就跟你成亲。”

    雪榕乐了：“就这么简单？”

    决鹤勾唇，眉目如画：“就这么简单。”

    从播种，到发芽，到开花，至少得有大半年的时间吧。相信那个时候，夙绝和楼月也已经准备的差不多了。

    雪榕迫不及待地从决鹤手中抢过桔梗花的种子，探入一丝灵力，小心翼翼地检查着。

    决鹤见她那副紧张的模样，唇角不由得勾起一抹温柔的弧度：“放心，不是死种。就是人间最普通的花种。”

    雪榕轻咬着下唇，面色有点尴尬：“我并不是怀疑你……”

    她就是怀疑他！

    怀疑他使坏！怀疑他不认账！怀疑他不愿意跟自己成婚！

    可事实证明，她的怀疑，是多余的了。

    他一袭白衣似云，唇角的笑容宛若初雪，极清浅的回了一句：“无妨。”

    雪榕心跳加速，失了节律，道：“神界的冰天雪原，并不适合花种的生长。我可以先把神界变为春天吗？”

    还没等到他回答，她立刻又紧张地加了一句：“这不算使用法力培育花种吧。”

    决鹤依然微笑，道：“可以。”

    雪榕还以为决鹤会刁难自己一下，没想到他那么容易就松口了，当即兴奋不已：“太好了！”

    她想，他那么好说话，一定也是对自己动心了。

    否则，又怎么会这般迁就她？

    雪榕使了个神之术法，把神界无穷无尽的冰原，都融化了，雪水入土地，万物复苏。接下来的七日，她使出主神的创生之力，创造出了无数的草木动物。

    做这些，耗费了她接近三分之一的力量。

    不过她很开心。

    “决鹤决鹤，你说我把花种种在哪儿好？”

    环境已经造就好了，接下来的问题，就是播种了。雪榕宝贝一般地捧着花种，脸上挂着灵动的微笑，缠着他询问，“我从没出过神界，对种花没什么研究。你常年住在人间界，给点指导嘛。”

    决鹤伸出一指，指向昔日永生之门所在的深坑。

    “啊！对！那里好！”

    雪榕乐颠颠儿地跑过去了，用手刨了个小坑，把桔梗花的种子埋了进去，“永生之门的生命之力，在此地有所残留。滋养花种，定然长的更快。”

    决鹤一如往日，打坐，喝酒，雕刻。

    雪榕知晓他的喜好，倒也不打扰他，更不阻止他去雕刻凌珞了。只要等到花开，他就是她的了，还有什么好计较的。

    雪榕每日所有的精力，几乎都灌注在那颗花种上。浇水，松土，施肥。

    一月之后，桔梗花的种子抽出了嫩芽。她像个疯子一样，围绕着神界又跳又叫又笑得，蹦跶了整整三圈。

    简直是魔音穿耳。

    决鹤不由得皱眉，手上的雕刀一顿，不小心划了一道深痕——木雕弄坏了。

    “哎。”

    他一声轻叹，这是他第一次在雕刻中失误，心情有点惆怅，“对不起，珞儿。”

    他轻抚了一下木雕上拿道深刻的划痕，手心一道冰蓝色的光芒闪过，木雕化为齑粉，消散于空中。


1134.第1134章 ：大结局（2）

    第二个月的时候，花种的嫩芽抽高了，枝叶柔嫩，在春风中摇曳。

    有虫子啃了叶子，雪榕一气之下，把整个神界所有创造出来的虫子都给灭绝了。

    “花儿花儿，快快长大。”

    她越发的小心了，寸步不离地守着那柱桔梗。她不睡觉，不合眼，就这么看着。一天，两天，一个月，两个月，三个月，四个月，五个月……

    雪榕已经化身望花石。

    终于，在埋下花种五个半月后的某天，桔梗的枝桠上，抽出了一个小小的花骨朵。

    “啊啊啊啊！要开花了！决鹤你快看，就快要开花了！”

    雪榕盯着个熊猫眼，无比兴奋的奔到了决鹤的面前，拽住了他的胳膊，把他强行拉到了桔梗花的面前，“最多三天，桔梗花一定能开，到时候我们就能成亲了！”

    决鹤看着那个极小极嫩的花苞，冰眸黯了黯，长袖之下，一双拳头缓缓地握紧，声音有点飘忽：“是么，只剩下三天的时间了。”

    雪榕太高兴了，以至于没有太在意决鹤的神色。

    她开始张罗着给自己布置婚礼了。

    她一扬手，建了一座极为奢华的神宫。一扬手，神宫张灯结彩，披红挂灯，一拍喜气洋洋的景象。

    她甚至开始给自己准备嫁衣。

    雪榕很高兴，三日来，就连走路都是飘儿的，嘴里一直哼着小曲儿，红光满面。她以为迎来了人生巅峰，终于得嫁如意郎君，却不想，危险已悄然而至。

    第三日傍晚。

    雪榕站在桔梗花边上，她连嫁衣都穿好了，红得比晚霞还要艳丽。

    “怎么还没开花？”

    雪榕绷着个小脸，看上去有点不大高兴，死死地瞪着那个紧紧闭合的花骨朵，“我算过了，就是今日开花啊！”

    决鹤不语，他站在她身侧，手里捧着她强塞过来的喜服，默然不语。

    轰隆隆——

    忽然间，神界一阵地动山摇。

    一道极为炽烈的圣光，从昔日永生之门破碎的深坑里，冉冉升起，若耀灵出世，若星辰恒天。

    神界的法则飞了出来，萦绕着拿道永生圣光，飞速地旋转着。

    看着这一幕，决鹤的冰眸深处，划过一抹释然，一颗悬着的心，也彻底放下了，他明白：永生之门即将重现于世，楼月和夙绝来了。

    这种关键时刻，雪榕的注意力，竟然不在忽然雄起的永生之门光辉上，而在深坑变儿的那株桔梗上。

    “开花了！开花了！终于开花了！”

    雪榕欢呼雀跃着，兴奋的无与伦比，她挽住了决鹤的胳膊，激动的指着那个沾染了永生之力，而盛放的翠蓝色桔梗花，“决鹤，开花了，我做到了。我们去成亲吧。”

    “哎呀，你别站着不动啊。夫君夫君，我们去拜堂。”

    雪榕硬拖着决鹤的胳膊，想把他往神宫喜堂的方向拽，满脸幸福的笑意，“我们成亲之后，我要给你生一男一女。我们一家四口，在神界过快活的神仙日子。你若嫌弃神界清冷，我们也可以去仙界，你若热爱人世繁华，我们就去人间。”

    她的脑海中，充斥着对未来夫妻生活的美好畅想。

    想着向着，就依偎着他的胳膊，偷偷的乐。

    看着雪榕那乐呵的模样，活像一只偷腥的猫儿，决鹤的心中，划过一抹不忍，他第一次伸出手来，抚了抚她的乌发，就想在给猫儿顺毛：“好，我答应你。”

    他欠她一个承诺。

    尽管，这个女人，在亿万载的时光中，做过不少坏事儿。并非纯善之辈。

    叮——叮——咚——咚——

    当完整的永生之门，缓缓地从深坑中升起，自仙界而出，穿透神界时，大道的弥音响彻长空，混乱的天地法则重新归位，烙印在那一扇足有千丈高的石门之上，晶莹闪烁，符泽耀眼。

    “雪榕，咱们俩之间的旧账，今日也该好好算一算了！”

    永生之门的顶端，坐着一个美丽的女人，正是江楼月。

    她的脸色有点苍白，头上布满了汗珠，双手结印。从体内召唤出实体的永生之门，几乎已经耗尽了她全身三分之二的神力。她的灵魂，她的魂力，全部都在身下的永生之门内。

    她只要离开这扇门，就会立刻死。

    她的边，一左一右，两个男人。一个是她的夫君，俊美宛若神魔；一个是她的守护者，那一抹犹豫的银灰色。

    前一刻，还是小鸟依人、幸福小女人的雪榕，下一刻在看到江楼月、帝九宸、千城泽的瞬间，脸上的笑容刷的敛去，断的是冷若冰川，寒若霜雪，雪眸之中充斥着极强的戾气，一开口，就是怨气冲天。

    “我当是谁呢？江楼月，永生之门到底又被你给重塑出来了。呵。”

    雪榕一声冷笑，目光落在栽种在永生之门脚下的那一株桔梗，不单单是她日盼夜盼的那枚花骨朵，就连枝桠上，都忽然间冒出来十几朵盛开的蓝色桔梗花，散发着生命的辉泽。

    难怪会忽然开花……

    “我既然能劈碎你一次，定然也能劈碎你第二次，第三次，第无数次！”

    雪榕一身低呵，右手一伸，召唤魔兵：“开天斧——”

    熟悉的感应，并没有到来。

    手里，空空如也。

    雪榕一愣，这才想起来，已经把开天斧送给了决鹤。她立刻转头，看向决鹤的时候，神色明显温柔了许多，道：“夫君，把开天斧给我。待我斩了永生之门那个小贱人，立刻就跟你成婚。”

    决鹤摇头：“开天斧是我的。”

    雪榕有点焦急，道：“我知道是你的啊。你借我用一用。用完了就还给你。咱们马上就是夫妻了，还分谁跟谁？”

    决鹤勾唇浅笑，道：“不能给你。你若想嫁我，便不得再伤害楼月和夙绝。”

    雪榕的脸色一僵，顿时什么都明白了。

    雪眸里划过一抹深刻的黯色，盯着他，看了半晌。没有控诉，没有指责，只有无尽的痛楚。

    “雪榕，住手吧。”决鹤一声轻叹，道，“我可劝服夙绝和楼月，不取你性命。我带你走，履行对你的承诺。”


1135.第1135章 ：大结局（3）

    “你不懂，我跟她之间的恩怨，绵延亿万载，不是说放下就能放下的。”

    雪榕脸上的笑容彻底消失，雪衣烈烈，宛若春光的神境，刮起了凛冽的寒风，“玄黄大世界，女主神跟永生之门地位相当，不可共存于天地。有她没我，有我没她。”

    决鹤不由得皱眉：“当真放不下吗？”

    雪榕摇头，自嘲道：“就算我能放下，她又岂能饶我？”

    决鹤抬起头来，遥望向夙绝、楼月、千城泽的方向，依然是剑拔弩张、一触即发。

    雪榕见决鹤始终不愿拿出开天斧，也不强求，一转身，飞身迎敌而上，只留下一句：“我想赢她，也并非开天斧不可。”

    瞬息之间，雪榕栖身至江楼月面前，一掌推出，冰系的灭世符文，在半空中凝成一个对称的多边形：“万天之墟！”

    一个冰墟险勘，符文闪烁，冰之神力幻化为十万神兵，一千神佛将帅，每一尊皆是用寒冰所铸。它们皆是女主神所创的战斗灵傀。

    而雪榕本人，在召唤出战斗灵傀大军之后，自己则站在天空层层冰云之上，以绝对高傲的姿态，俯瞰着永生之门上的三人，冷声道：“江楼月，纵然你能重塑永生之门，也绝对敌不过我的十万神兵！”

    “狂妄！”

    江楼月右手扬起，掌心一枚神印，大风呼啸，千丈石门转动。

    “楼月，这十万神兵体内，有魔芒闪烁。”帝九宸眼尖，顿时发现了不对劲儿的地方，“女主神应该是修炼了魔功了。用无声无相剑法对付她。”

    “你们去吧。”

    千城泽站定在永生之门上，双手结印，身后佛光似海，金光蔓延开来，“楼月，我用佛光护住你寄居在永生之门内的灵魂。”

    他并非此战主力。

    他只是个守护者。

    江楼月感激地望了千城泽一眼，道了一声“多谢”，提起无相剑，便随着夫君去了。

    夫妻二人，闯入冰铸的十万神兵之中，遇神杀神，遇仙杀仙。

    两柄神剑，杀气腾腾。无声剑过，数百神兵断头；无相剑至，数千神兵崩碎。

    说也怪，这些神兵纵然是冰之灵气所化，竟然也会流血。不一会儿，夫妻俩便杀红了一片天，血染了一方神界。半小时之后，十万神兵已经留下不到五万。

    终于，云端之上，女主神雪榕变色了。

    “夫君，你挡住这些神兵，我去布阵！”

    江楼月见敌人已经去了一半，遂把重任交给帝九宸，长袖一拂，十枚颜色各异的驱魔阵珠飞出，化为十道彩色神芒，向着云端高处雪榕的方向袭去。

    “你竟然连十大驱魔阵都掌握了？”

    雪榕脸色极为严肃，面色几近狰狞，“是我轻敌了，应该在你一出现在仙界，就立刻铲除你，身形俱灭的！”

    养虎为患，她后悔了。

    “魔城女怨！”

    雪榕一抬手，白皙的面容之上，竟然生出一道道紫黑色的魔纹，看上去端的诡异，“天下女子怨气，皆入我体！”

    她张开双臂，一仰头，三千华发飞扬。

    她一声厉吼。

    音波浩淼。

    人界，仙界，神界，有多少女子，就有多少怨气。最毒不过妇人心，这天下女子的怨气，一旦汇聚在一起，将会凝成一股毁天灭地、崩碎宇宙的力量。

    女主神，早已不是神，魔由心生。

    “江楼月，我势要灭了你！玄黄大世界有我就够了，绝不需要永生之门！”

    雪榕黑化了，心底的黑暗情绪，一股脑的奔涌了出来，眉宇之间，一枚紫黑色的堕神印记，逐渐浮现出来。

    十大驱魔阵铺天盖地而下，把她网罗其中。

    “轰！”

    雪榕身上的魔城女怨之力轰然炸裂开来，十大驱魔阵皲裂开来，十枚玉珠也逐渐崩碎。

    “哈哈哈！没用的！没有开天斧我也一样杀你！”

    雪榕状若疯狂，一双雪眸变得赤红无比，充满浓重的杀戮欲-望，在十大驱魔阵破开的瞬间，一掌拍在了江楼月的肩膀上，“死吧！”

    “永生之门！”

    就在雪榕满是怨气的魔掌距离江楼月的肩膀还有半寸的时候，江楼月唤来永生之门，挡在了前头。

    魔掌劈门。

    石门岿然不动，强大的女怨之力，丝丝渗入圣光石门，紫黑色的怨气丛生。

    “噗——”

    江楼月一口鲜血喷出。

    她刚刚生完孩子一月，身体还没恢复到巅峰时期，隐约有些撑不住了。永生之门就是她的命元，女怨之力入门，就是渗入她的灵魂，对她的伤害极为严重。

    “嗯？”

    见江楼月受伤，雪榕眼前一亮，“我知道杀你的方法了！”

    雪榕拼尽全力，把天地间所有女子的怨气，化为紫黑色的幽芒，一并推入永生之门中：“毁了你！毁了你！！”

    “唔……”

    江楼月的脸色越来来越难看，唇角的鲜血，也越来越汹涌。

    她试着去净化盘亘在怨气，可净化的速度远远抵不上污染的速度，不一会儿，永生之门的表面，就布满了密密麻麻的紫黑色的怨纹，怨气弥漫——永生之门被污染了！

    “楼月！”

    帝九宸大惊失色，哪里还管得了那余下的几万神兵，立刻飞身上去，营救爱妻。

    情势危急，决鹤哪里还会作壁上观，立刻接替了帝九宸原来的工作，继续去对付那些神兵。

    “生命之木！”

    帝九宸飞到妻子身边，右手一伸，生命之木的藤蔓，蓦然间抽出，如爬墙虎一般，从下方开始，密密麻麻地缠绕在了被污染的永生之门上，覆盖了上去。

    楼月不能净化，那就他来！

    为了救下爱妻，他瞬间将生命之木的力量提升至最大，一个完整的生命之木图腾，冉冉升起。二十二条径，十个圆。知慧之门，理解之门，慈悲之门，神之门，美之门，胜利之门，荣光之门，铸形之门，基盘之门，王国之门。

    当生命之门的十道门彻底打开之时，从三千大世界而来的绝对力量降临。

    并非召唤，而是帝九宸本身。

    大道的梵音响起，天地法则为之旋转。与此同时，被污染的永生之门，也得到了净化，密密麻麻的紫黑色怨气纹路，缓缓地褪去。


1136.第1136章 ：大结局（4）

    江楼月的伤情缓解。

    她不再吐血，见女主神被夫君牵制住，立刻精神一震。

    “楼月，一起毁了雪榕的心脉！”

    “嗯！”

    夫妻俩对视一眼，左手握住右手，对准雪榕心脉的位置，齐齐出拳。

    永生之门跟生命之木的力量结合在一起，一拳轰碎了雪榕的心脏。

    “噼噼啪啪——”

    雪榕若风中残叶，身子一晃，浑身浴血。心口处，破了一个拳头大小的窟窿，心脏已然化为齑粉。

    “我，要死了吗？”

    做了亿万载的主神，雪榕还是第一次尝到疼痛的感觉。她身上的紫黑色怨气，逐渐散去，眉心的堕神火焰标志，也逐渐淡化。她的眼神，出乎意料的宁静。

    雪榕低下头，看着自己空荡荡的心口，看着自己的身体逐渐瓦解，看着自己的双脚双腿逐渐融化为冰晶。

    “呵呵，想不到，最终赢的会是你。”

    雪榕看向江楼月的眼神，充满了讽刺，“也罢，玄黄大世界不需要两个主神，以后，你做主神便是。只可惜，我终未能成为那人的妻子。”

    她的目光，落在那株桔梗花上。

    翠蓝色的花朵，因为刚才大战的波及，已经凋谢了。“啪嗒”一声，落入泥土里。

    雪榕一声轻叹，不再看那花儿，含泪的目光，遥望向下方决鹤的方向。剩下的神兵，也已经被决鹤解决掉了，他也正仰起头，看着她。

    雪榕闭上了眼睛。

    她知道的，他一直在利用她，骗她。

    一滴泪落下。

    身体寸寸溶解，化为冰晶。这世上，再无雪榕。

    看着这一幕，决鹤的心口，忽然有了一种近乎撕裂的疼痛。他张开嘴，想要说什么，可嗓子太干哑，终于还是没能说出口。

    “叮——”

    女主神死了，一枚晶莹的神格，从云端落下。

    神格的外表，那一层紫黑色的怨气包衣，也寸寸剥脱。

    帝九宸伸出右手，接住。他黑眸微黯，右手一使劲，想要捏碎。

    “慢着！”

    决鹤瞬间而至，扣住了帝九宸的右手，阻止道，“她人都死了，身体和灵魂都灭了。只留一小块神格，交给我处理吧。”

    帝九宸微愕：“决鹤叔叔？”

    决鹤黯然神伤：“我欠了她一个承诺。”

    帝九宸顿了一下，深深地盯着决鹤，看了半晌。像是明白了什么，缓缓松开了手，道：“把雪榕的神格交给你，也可以。不过，我要抹去神格中所有残留的意识。”以绝后患。

    “可以。”决鹤没有拒绝。

    “你准备怎么处置雪榕的神格？”抹去意识之后，帝九宸还是有点不放心。

    “还没想好。”决鹤的唇角勾起一抹清浅的弧度，“先带着她四处走走吧。她似乎对人间的繁华挺有兴趣的。”

    “决鹤叔叔不随我们回三千大世界了？”

    “不了。我散漫惯了。玄黄大世界这边儿，也挺好。”

    决鹤淡然一笑，跟夙绝、楼月道别，转身离去。

    步伐渐行渐远。

    一块未完成的木雕，一柄雕刀，从他的袖子里滑落，他未曾去捡，只是握紧了那枚晶莹的神格。

    *****

    江楼月伤得很重，全身三十六条筋脉几乎寸断。

    帝九宸花了整整三年的功夫，用了无数的神级丹药、天才地宝，才把她给治好。

    大战结束之后，永生之门重现，仙、神二界，重获永生。神仙不会老死，坐享无穷无尽的生命。

    神界对外开放了，不再是雪榕时期，那种完全封闭的状态。仙界的人，修为达到仙帝九阶之后，可再次飞升，进入神界。神界的人，也逐渐多了起来，不复往日的冷清。

    陌溪也三岁了，整日跟小霸王似的，骑在贱龙的身上，为祸四方。

    仙、神二界的人，但凡看到一个骑着黑色胖猫的漂亮粉嫩男孩儿，无不如见了瘟神，四下躲闪，纷纷窜逃。

    陌溪跟帝九宸不亲，反而跟千城泽特别的亲，认了千城泽当师父。每天不把他老爹气得吐血三升，都誓不罢休。

    “师父，听说，我爹是小三，撬了你跟我娘的墙角，是不？”

    某日，陌溪少爷嘴里叼了一根草，神秘兮兮地蹭到了千城泽身边。

    千城泽哑然失笑，伸出一只手来，揉了揉陌溪的小脑袋，道：“你这孩子，尽不学好。没那回事儿。”

    陌溪显然不信，不依不饶道：“可外头都是那么传的啊。师父你才是阿娘的守护者，比爹早认识阿娘亿万年。”

    千城泽无奈，银灰色的眸子里划过一道温柔的光，道：“陌溪，谣言止于智者。”

    “少爷我是天下第一聪明人。”小家伙挑眉。

    “那就对了。”千城泽勾唇。

    陌溪嘿嘿一笑，道：“我知道，师父你这是为我娘好。怕坏了我娘的名声。不过师父你放心，我娘又怀孕了，好像是个妹妹。妹妹的名字都取好了，叫修云。帝修云，轩辕修云，爹抱怨这名字太男孩子气了，我觉得挺好，霸气！”

    “我也觉得挺好。”

    千城泽心下一动，楼月的女儿吗……

    一定长得像她娘一样漂亮。

    “师父，你看你，多可怜啊。亿万年喜欢的人，结果被我爹那个坏蛋撬了墙角。我娘让你当玄黄大世界的主神，你又不干，整天形单影只的，哎！”

    陌溪给千城泽打抱不平，猴儿一样爬到了千城泽的怀里，揪住了他的领子，眨巴着乌溜溜的眼睛，信誓旦旦道，“师父你放心，你下次再遇到喜欢的人，谁再敢来撬你墙角，我一定帮你打跑他！”

    千城泽：“……”

    自从收了这熊孩子当徒弟以来，他的头痛之症，好像发作的越发频繁了。

    “师父，听说喵叔是断袖，有一个男妻，可是真的？”

    “嗯。是蚩尤。你的叔叔。”

    “啧啧啧，原来男人跟男人也能成亲啊。好像很好玩儿的样子。”

    “男风古来有之。”

    “师父，你长这么好看，以后嫁我可好？”

    “……胡闹。”

    “没胡闹，真没胡闹！咱们拉钩，说话不算话的是小狗儿。”

    “哎？狮虎，你别扔我啊？拉钩！拉钩！说好的拉钩呢？！”

    那天晚上，当小陌溪回到家里，信誓旦旦的跟老爹表明日后要娶千城泽为男妻的志向之后，被揍得去了半条命，三个月下不了床。


1137.第1137章 ：大结局（5）

    然而，小陌溪迎娶千城泽的愿望还没来得及实现，一家四口就搬走了。

    得到楼月第二胎怀了个女娃娃之后，三千大世界的凌珞和轩辕煜再也坐不住了，百忙之中，亲自来迎接儿子、儿媳回三千大世界去。

    “是个孙女啊！”

    凌珞特别的激动，一只手放在江楼月高高隆起的肚子上，乐得合不拢嘴，“我一直想跟煜生个女儿，可惜一直没能实现。能得个小孙女，也是顶不错的。”

    轩辕煜作为绝世好妻奴，自然是响应爱妻的一切需求，旋即吩咐道：“夙绝，既然玄黄大世界的事情都已经解决了，就带着楼月和两个孩子回家团聚吧。”

    轩辕夙绝的心口澎湃着暖意，点了点头。

    天知道，他期待这一刻，已经有多久了！

    玄黄大世界纵然是他成长、奋斗之地，但是毕竟不是本源地。

    溪水急着要流入海洋，浪潮却渴望重回土地。三千大世界，才是他心心念念的地方。

    “好啊，我也正想随夫君回去，侍奉公婆呢。”江楼月也立刻同意了。

    她早就已经跟丈夫达成了协议，永生之门的使命一结束，就随他回家。正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫君的家在哪儿，她自然要去哪儿。

    轩辕煜没想到儿媳妇会一口应下，黑眸微眯，道：“你可知，随我们走，要舍弃什么？”

    “当然知道。”江楼月微微勾唇，“不就是永生之门和一身法力么。”

    永生之门早就已经跟她融为一体，同命相连，若要强行割舍，势必要舍去一身修为，打回原形。

    可为了夫君，她亦无悔。

    “很好。”轩辕煜对儿媳妇儿的决然态度大加赞赏。

    分离永生之门，是在小女儿修云出生之后。

    孕妇都要坐月子，调养了一个月之后，凌珞和轩辕煜二位主神亲自动手，帮助江楼月把永生之门彻彻底底的从身体里剥离出去了。

    三千大世界的二位主神力求把伤害减到最低，分离出永生之门后，楼月的修为还勉强保留了两三成。

    一家四口走了。带着喵叔一起。

    当连通玄黄大世界和三千大世界的穿界门打开的时候，千城泽前来送行。

    “阿泽，现在永生之门是无主无灵魂之物，就送给你了。”江楼月微笑着道别，交代最后的事宜，“你守护了它那么多年，就让它成为你的神器。”

    千城泽面上波澜不惊，像是早料到会有这么一天似的，只是淡淡的“嗯”了一声。

    她要走，他不拦。

    她已然是独立的个体，跟永生之门再无瓜葛。

    “放心，我会继续守护好永生之门的。”他只是一个单纯的守护者，初心不改。

    轩辕煜深深的看了千城泽一眼，道：“自即日起，你便是玄黄大世界的新任主神了。如果你想念你的兄长千城无始，随时可以来三千大世界看望他，他还在人界红尘繁华中逍遥。”

    千城泽动容，银灰色的眸子里划过一抹感激之色：“好。”

    穿界门就要关闭了，很多人来送行。

    江楼月看到了这个世界里，很多曾经跟她一起浴血奋战过的兄弟，苏醒后的神无夜和神薰儿在对着她挥手告别，琴铭仙门的弟子们涕泪连连，仙灵学院的故友们依依不舍。

    她的鼻头划过一抹酸涩之意，在心中道：再见了，我的故乡。

    *****

    穿界门直接把楼月、夙绝一家四口，传送到了三千大世界的主神宫。

    一场盛大的欢迎仪式，已经在等着他们了。

    “哥，嫂嫂，你们终于回来了，爹娘去了两个月，可把我等得急死了。”夙凌依然还是一副爽朗少年的模样，眼睛干净，笑容澄澈，“哎呀，我的侄子都张那么大了。”

    夙凌急吼吼的冲上去，抱了抱小陌溪，又看到了小修云，立刻又低下头，在小侄女粉嫩嫩的嘴唇上“吧唧”了一口。

    “咿呀~”

    小修云还不会说话，但是一双乌溜溜的眸子闪着光盯着夙凌，很高兴的样子。很显然，她很喜欢这位跟爹地长得一模一样的叔叔。

    “夙凌，你个小流氓，修云的初吻就这么被你糟蹋了！”

    贱龙一蹦三尺高，亮出利爪，喵喵光速拳使出，冲着轩辕夙凌的脸就是一阵狠挠。

    “呵呵，你可知道回来了。”

    一个魔鬼般的声音，在喵叔的身后响起。

    贱龙只觉喵躯一寒，缓缓地转过头来，正好对上了一双墨绿的瞳子，当即吓得炸毛，根根竖起跟一头刺猬似的，“蚩蚩蚩蚩……”

    “哦？你想吃？”

    蚩尤邪魅一笑，瞬间擒住了自家“男妻”，提溜着他颈子上的皮，弹了弹他柔软的肚皮，“也是，这么久没见，你一定很饿了。为夫懂得，为夫一定会好好满足你的。”

    “满足”这两个字，说得简直是咬牙切齿、恨意十足。

    贱龙抖如筛糠，自知菊部又要遭殃了。

    蚩尤大哥表示，他真的已经等不及了，跟弟弟、弟妹以及两个小包子道贺之后，就立刻拽着贱龙去寝宫里滚做一堆，去行那没羞没臊的事情去了。

    “小九，楼月，嘤嘤嘤，叔好想你们！”

    就在这个时候，就看到十七叔穿着一件青色的长衫，内牛满面，极没形象的狂扑而来，冲着夫妻俩就是一个熊抱，“一别七年，叔在这边虽然跟云曦一起逍遥快活，可没有一日不在想念你们啊。”

    楼月的身子，被帝虞城装得一个趔趄，要不是夙绝在后头托着，怕是要摔倒了。

    “十七叔，你都是当爹的人了，还那么莽莽撞撞的，真是——”

    夙绝有些无奈地摇了摇头，目光越过帝虞城，落在他身后的帝云曦和七只狐狸幼崽身上，“都生了七个了啊，你挺厉害的嘛。”

    “那是！”

    十七叔站直了身子，挺直了胸膛，一副好不得意的模样，“跟云曦一起来了三千大世界之后，叔就当了青丘的姑爷。一年生一只，看着那七只毛茸茸的狐狸崽子，叔就特别有成就感。”

    夙绝黑眸微眯，心中划过一抹称之为“羡慕嫉妒恨”的情绪，他转过头，一脸期待的看着自家媳妇儿，道：“楼月，十七叔后来居上。我们要赶紧追上他们，一年生他个七八十来只的……”

    “滚！”

    江楼月的头上浮现一个愤怒的加号，当她是母猪啊！

    虽然是一连怒容，但她的心，早就已经被眼前的温馨场面给融化了。

    完美的一家人，不是吗？

    这里，才是她真正的归属。

    “绝。”

    “嗯？”

    “我爱你。”

    “嗯嗯嗯！这话为夫爱听，记得每天跟为夫说十遍。”

    “……”男人果然不能太纵着。

    ----END----


