管理会议
明天早上10:30—12:00
除日常管理工作汇报额外加两点
1.禅道使用情况反馈
2.app项目更新标准，如何同时兼容新旧版app，


周三下班前把小组总结处理好
1.经理个人总结
2.经理绩效考核+组员绩效考核
3.小组完成单


会议安排工作
1、7-11号提交7月份培训内容、大纲、时间
2、7-4号下班前提前6月总结，业绩情况、项目情况、
3、大项目每周一次跟进会议，会议结果发我邮箱。


下周开会大家准备两个内容。换你们来说
上周工作结果，本周工作安排。

爱帛开始

大观金蝶对接问题
窝家


我们的后台账号密码统一下
hunuokeji
hunuo.com


php性能优化


我说下找技术部评估的条件
1.初步报价由业务部自行评估幅度价，
待项目是可以细谈后需要比较准确工时，由业务提供功能明细并通过工作系统下工单。
2.评估结果在工单中回复，以作记录。


由于发送测试邮箱开启了授权码原普通发送代码不兼容，必须使用ssl发送
如使用了hunuosend@163.com的请更改发送代码
http://192.168.0.51:8090/pages/viewpage.action?pageId=8094620 （php的那个大神贴一段代码）
或更换发件箱，可不用换代码，赖人首选，也推荐这个



陈芳芳 女,李媛(外带) 女, 13527655570
冯璋裕 男 13112272347
吴雁龙 男 13632206571
周文军 男 13726754755
吕成铭 男 13420246245
何伟钊 男 15521225017

使用说明
1、遵守收到分配需求把任务添加到此表，方便信息共享
2、谁收到需求谁录入，谁分配技术谁更新
3、安排顺序按录入先后，避免项目被插队 
4、绿色则为已安排


今天的会议先取消，
哥小组通知先把业绩确认了，后把月总结做好
然后暂定周三开月结会议。

申请源码只提供下载url方式，避免下载本地再发邮件或者传rtx。速度太慢了。
1.在控制面板压缩文件，提交下载url客服
2.待客户下载完成后必须把压缩包删除，



确定是8月份按转正后的薪资计算，业绩线也对应提高
手续人事会在这个月或9月头办理的。



